V1.00で行った調整内容は以下の通りです

・敵の能力(主にHP)を強化
・ランクアップ版の敵のHPを大幅に強化
・ガーディアンが２回攻撃するように変更
・クイーン戦にて、お供に与えたダメージが本体へのダメージになるように変更
　(全体攻撃が都合3倍の威力として扱えるように)
・各種戦闘コマンドの効果を調整
・各種アクセサリの効果を調整
・難易度ごとの命中率/ダメージ量を変更
・NPCと会話時の効果を調整
・低TPの状態を色々と強化
・戦闘素質が低いキャラの利点を追加



どの内容も、基本的には
「パッチを当てていない状態でのやり応え・バランスを調整する」
ための物です。

特に雑魚の強化に関しては、まとめパッチ版では敵の種類も凄く多いですし
あちらに反映する必要は無いかなーと思っています。

全体的に敵のHPが増えている＝戦闘が長期化することになるので、
人によっては「ダレるから嫌だ」となると思いますが、
戦闘中に敵に色々されてしまうのを楽しむ面もかなりあると思うので、
半ば意図的に戦闘を長引かせるようにしました。

まぁリビングバインやワームなどの大量に湧いてくる雑魚は
弱いままなので、そこまでストレスに感じることは無い……はず。



とりあえず、以下各修正項目の詳細や狙いについて。


● 雑魚の強化
企画段階では雑魚といえども強い方に位置するスライムやアルラウネは
かなり苦戦する敵として位置づけられていました。

が、実際にはそれなりの能力を持ったキャラで強攻撃・溜め攻撃などでボコると
割とあっさり沈んでしまうため、思っていたほど強くないことが発覚。

まぁ味方３vs敵１でフルボッコにすれば酷い事になるのが普通かもしれませんが、
それでももうちょっと頑張ってほしいな、と。

特にアルラウネなどは沸く速度もかなり制限してあるので、
中ボスクラスの強さがあっても良いはず……！
ということで色々と強化が入ることに。主に花粉が凶悪になりました。

「強いキャラ３人でフルボッコにされても少しはもたせる」のが目標なのですが、
そうすると弱いキャラが絶望しか見えなくなってくるので、
ダメージの計算式も少し弄ってあります。
簡単に言うと、弱いキャラと強いキャラのダメージ差を縮めてます。

これにより、戦闘素質に４倍差があると４倍殴らないといけなかったのが、
２倍殴るくらいで追いつくようになりました。蓮メリもこれで大丈夫！

まぁ実際には４倍も差があるなら普通は道具で殴りに行くので、
精々２倍くらいしか差はつかないと思いますが、
それでも２倍の回数必要だったのが1.5倍くらいで済むようになってます。

※ 詳細としては、今までダメージが「戦闘素質×威力」だった部分を
   「(戦闘素質/2 + 25)×威力」としています。
   基準となる素質50のキャラは威力変更なし、低素質キャラは強化、高素質キャラは弱体化となります。


● ランクアップ版の敵の強化
滅多に出てこれない敵なのに、あっさり死ぬのがかわいそうだったので。
「ランダムな敵生成」だといきなりランクアップ版が出ることもあるので、
最近はそんなにレアじゃないかもしれませんが。



● ガーディアンが２回攻撃に
雑魚などと同じくHPも強化してあるのですが、
大きな変更点として２回攻撃になりました。

クイーン戦はほぼ間違いなく3vs3になるのに、
3vs1でボコられまくる事が多いガーディアンさんにこれで希望の光が。

平均以上の素質を持ったキャラ３人集めれば
初期状態でも普通に倒せるというのは流石に酷いと思ったのでした、まる。


複数回行動が実装された影響で、某赤いアイツも２回攻撃になってたりします。
実は元々こいつはMAPを倍速で動く（１ターンで２マス動く）予定だったのですが、
諸事情でフラグごと（DAの8番）没になっていたという裏事情があったり無かったり。



● クイーン戦にてお供へのダメージが本体に通るように
全員名前が同じというのがあまりよろしくないようだったので、
今回から「右腕」「左腕」に変えてあります。

で、折角敵が３体居るんだから、全体攻撃にももっと活躍の場を！
ということで、お供へのダメージが本体に通るようにしてみました。

これで弾幕MAXの技よりLv1の溜め攻撃の方が強いよねーなんて事にはならないはず！
また、戦闘中リロードをこちらでも採用したので、
みだれうちにも活躍の場がある……かもしれません。



● 各種戦闘コマンドの効果を調整
割と溜め攻撃ゲーだったので、もう少し色んなコマンドを使って欲しいなぁというのが狙いです。

とりあえず溜め攻撃は少し弱体化させたかったのですが、
威力方面を削るとあの超火力っぷりという特徴が失われてしまうので、
防御面のペナルティを大きくすることに。
溜めている間に拘束攻撃とか食らうと一発でピンチになれます。

その他については、特にLv3で覚えるコマンドの強化を意識して行っています。

長時間プレイしていればそれなりに簡単にLv3は達成できますが、
(作者の考える)普通にプレイしている範囲では、割と意識して経験値を稼がせないと
Lv3には到達できないので、やっぱり技も強くしておきたいなぁ、と。

そんなわけで、貫通弾はクイーンの仕様変更も合わせて対クイーン最終兵器に、
一点集中は対単体特化という事で対ガーディアン最終兵器に、
カウンターは計算式の大幅変更により、避けるときはガンガン避けるようになりました。
一人旅でカウンターだけで戦うとかも面白いかもしれません。
テストプレイ中に敵の攻撃を全弾回避してカウンター叩き込みまくったのはかなり楽しかったです。

なお、こちらはまとめパッチ版と違って拘束中の「霊撃」が無いですが、
代わりに（？）「力を溜める」が割と実用的な感じになりました。
何回か力を溜めることで、成功率50％くらいまでなら簡単に底上げできるようになっています。

毎ターン絶頂してしまうほど敏感になってて、力なんて溜められないというキャラは知りません。
敵にダメージを与えた際の強制解放確率が少し上がっているので、そちらで何とかしましょう。



● 各種アクセサリの効果を調整
戦闘素質底上げ系や、咲夜の時計のような超強力なアクセサリばかりが利用され、
それ以外の物は「他に装備するものが無い時だけ装備する」ような
感じになってそうだったので、少し底上げしてやることに。

キャラの役割というか能力の相性次第な部分もありますが、
その他のアクセサリについても少しは活躍できるようになった……かもしれません。



● 難易度ごとの命中率/ダメージ量を変更
まだまだ差が小さい気がしたので、Easy はより簡単に、
Lunatic はより難しくしてあります。（Hard もやや難しく）

敵のHPが全体的に上がっているので、
それを相殺するためにも Easy はこちらの攻撃力が上がってたりします。

一方、戦闘コマンドの多くが命中率UPされていたり、
後述する低TPによる命中率強化なども追加されたため、
Hard や Lunatic では命中率にペナルティが入るようになりました。

ばら撒き弾の回避削り能力も強化されているので、
それらのコマンドを併用したりしながら頑張ってみてください。



● NPCと会話時の効果を調整
大して弄ったわけでは無いのですが、雑談によるMP回復が常時発動するようになりました。
元々の好感度条件がかなり厳しかったこともあり、
情報収集の方がメリット大きいよなぁ……と感じたため、雑談のメリットの底上げです。

そんなに大きく回復するわけでは無いですが、Lunatic などの
MP自然回復が見込めない環境だと、馬鹿にならないかもしれません。



● 低TPの状態を色々と強化
元々は低TPには低TPのメリットが、高TPには高TPのメリットがある
という状況を目指していたのですが、低TPのデメリットが大きすぎて
悲観的なキャラとかが酷い事になってるよなぁ……という事で大幅な強化が入りました。

今までは低TPの状態は「冷静になっている」という面と「鬱になっている」という面の
両方があるような感じでシステム的には表されていましたが、
今回からは基本的に「冷静になっている」という面を強調するようにしました。

……まぁそんな事言われても何のこっちゃとなると思うので、以下具体的に。

・命中率大幅アップ（高TPよりも更に高い補正がかかるように）
・防御力アップ（特にEPダメージは大きく軽減できるように）
・「力を溜める」効果アップ（拘束された直後の離脱率は低いですが、冷静に機会を窺う事で高TPキャラより逃げやすくなるように）

……というわけで、今まで戦闘中は割とお荷物な感じだった低TPキャラですが、
一撃の威力こそ高TPキャラに劣るものの、高い継戦能力と命中率で堅実に敵を倒すタイプとなりました。

これにより、TPは100付近をウロウロしているのが一番微妙で、
0なり200なりに大きく振らせた方が強いということになります。

のんきものなどのTPが変化しづらいキャラは普段は微妙な感じですが、
鎮静剤・興奮剤などで強制的にTPを弄ってやれば
ずっとその状態を維持できるという利点もあるので、そういう運用を試してみてください。



● 戦闘素質が低いキャラの利点を追加
元々色々とテコ入れしてあるのですが、まだちょっと微妙かなという事でもう１つ利点を追加しました。

今回追加されたのは、低素質キャラが居ると戦闘終了時のアイテム入手率アップ＋品質アップです。

低素質キャラ＝探索用キャラ（いわゆる盗賊ポジ）と考えているので、
リロード祭りをさせたりすることなくアイテム入手率アップにつながる
良い案は無いかなーと考えた結果、こんな感じになりました。

普段の探索時のイベント強化だとリロード祭りを発生させがちですが、
戦闘後のアイテム入手率アップくらいなら
わざわざリロードしてまで厳選する人は少ないだろう……という狙いです。

リロード祭りを気にするなんて今更感もありますが、
何となく今回は気になったんです。何ででしょうかね？
私の中にある見えない許容ラインをそろそろオーバーしそうだったんでしょうか。


