選べるキャラが多すぎて誰を選べば良いのか分からない！
という人向けに、お勧めのキャラを少し紹介しておきます。

あくまで「能力的に」お勧めと言うだけなので、
好きなキャラが居るならそっちを選んだ方が妄想もしやすくなると思います。

誰でも良いから強いキャラ・便利なキャラで遊びたいとか、
好きなキャラはもう選んだけど、まだPT枠が空いているので他のキャラを探している
……という時に読んでもらえれば良いかな、と。


※補足
文中の「素質」は戦闘素質の事です。
一般的なeraで言う素質（「素直」とか「生意気」とか）は「特殊能力」と呼んでいます。



●主人公向けのキャラ

戦闘素質ができるだけ高いキャラ（１人でもある程度戦える）か、
素質50前後のキャラ（高素質キャラも低素質キャラも仲間にしやすい）がオススメです。

どちらかと言うと素質の高いキャラの方が初心者向けですね。

逆に戦闘素質の低いキャラを主人公にすると序盤が辛くなるので
「好きなキャラが低素質キャラだった」場合以外は選ばない方が良いです。
作者はよく戦闘素質が15の某キャラでテストプレイしているので
低素質キャラを主人公にすると無理ゲーになる……なんて事は無いはずですが。


●主人公向けの戦闘素質が高いキャラ

・魔理沙

素質も速度も十分に高く、[習得早い]のお陰で成長も速いです。

[調合知識][治療]による回復に加え、[好奇心]でのアイテム入手率アップ
[炎熱変換]による炎弾幕、性格：強気＋熱血漢による高TPと至れり尽くせり。
[生意気]のデメリットも主人公なら気になりません。

[B過敏]＋[貧乳]なので胸を中心に責めてくる敵にだけは注意が必要です。

魔理沙と相性が良い（最初から好感度が高い）キャラも多いため、
そういったキャラを選択しておけば仲間も集めやすいでしょう。

……書いてて本当に魔理沙が主人公としては最強な気がしてきました。



・フラン

実は素質も速度も魔理沙とお揃い。
特殊能力も似たような部分が多いですが、[調合知識][治療]が無くなり、[習得遅い]点が魔理沙に劣っています。

一方で、[痛みに強い]事による防御力や、[吸血鬼]による超回復があるため
本人の生存率は魔理沙より高くなっていると思います。最大HP自体も高めですし。

ただし、[A過敏]＋[C過敏]の複数弱点持ちですし、特にA属性は[小柄体系]でさらにMPダメージが増加するので
お尻を中心に責めてくる敵は天敵です。



・藍

速度は平均レベルですが、十分な素質に加え、HP・MP・EPが全て平均以上なのでステータス的には優秀です。

[習得早い][炎熱変換]による攻撃適性、[回復早い][裁縫上手]による生存力アップも高評価。

性格が「切れ者」なので、敵の攻撃を避けているうちはどんどんTPが上がりますが、
一度捕まり始めると一気に下がってしまう点に注意。
特に[汚臭敏感]なので、丸呑みされてしまうと凄い勢いでTPが下がってしまいます。



・妹紅

こちらも速度は平均レベルですが、
性格と特殊能力の関係上TPが非常に上がりやすいので攻撃力は最強レベルです。
攻撃役にはお馴染みの[炎熱変換]も完備。

性攻撃への耐性も、１過敏１鈍感なので優秀な方です。
（１過敏０鈍感か、１過敏１敏感１鈍感のキャラが多いです）

ただし、主人公に選んでしまうと[蓬莱人]の意味が無くなってしまうので
主人公より仲間向きなキャラではあります。



●主人公向けの素質が50前後のキャラ

・パチュリー

驚異の最大MP4000により、ちょっとやそっとでは心は折れません。
ただし最大HPは2600しか無く、速度も最低クラス、伝統の全部位敏感など、弱点も強烈です。

[炎熱変換]もあるので弾幕でメインの攻撃役を務めても良いですし、
[習得早い]を活かして道具戦闘のレベルも上げ、ばら撒き弾・下段狙いなどで
戦闘のサポートに回っても良いでしょう。速度が低いので急所狙いには向いていません。

[回復遅い]のはデメリットもありますが、寝こみを襲われても問題ないというメリットも大きいので
常時見張り無し睡眠を取り、睡眠の回数（時間）を節約するのも可能でしょう。



・アリス

割とレアな特殊能力である[裁縫上手]持ちです。
本人の最大CPも平均より高めなので、そう簡単には脱がされません。
[調合知識]もあるので、戦闘外でのバックアップにかなり期待できます。

戦闘中でも性格「頑張り屋」で堅実にTPを上げていけますし、
[反抗的][プライド高い]も主人公ならTPが上がりやすくなるだけの便利な特殊能力です。

[自慰しやすい][中毒しやすい]上に最初から自慰中毒Lv1なので
気を抜くとすぐ自慰中毒者になってしまう点に注意が必要です。
複数過敏持ちでもあるので、自慰だけであっさりと感覚Lv3に達してしまう事もあります。

でもそんなエロエロアリスが私は大好きです。



・文

戦闘素質65と、「50前後キャラ」としてはやや高めですが、
驚異の速度120持ちなのでピックアップ。

[好奇心]で集めたアイテムをターンの最初に使ったり、
道具戦闘のレベルを上げて先手急所狙いによる足止めを狙ったり、
[目立ちたがり]で自動前進したところを[生意気]の回避ボーナスやアクセサリの補強で回避盾を務めたりと
色々な活躍が見込めます。
敵が多い時はカウンター、敵が少ない時は急所狙いを選んでいけば、完封も夢ではないでしょう。

HP・MPもやや高めで、[痛みに強い][回復早い]による高耐久力も魅力の一つです。



・芳香

パチュリーとは対になる驚異の全部位鈍感に加え、
高HP＋[痛みに強い]＋[濡れにくい]＋[薬毒耐性]＋[月光浴]で耐久力は最強クラスです。

[哨戒]による睡眠時のサポートもつくため、生存率はかなり高くなるでしょう。

一方で速度は非常に低く、攻撃に役立つ特殊能力を持っていないことや、
[習得遅い]せいで弾幕戦闘・道具戦闘も上がり辛いため、
攻撃役にはあまり向いていません。

[習得遅い]では気配察知や危機回避が上がりやすくなることを活かし、
自分はサポートに専念して攻撃は仲間に任せるスタイルにするのが無難です。








●仲間向けのキャラ

主人公が苦手とする内容をサポートしてくれるキャラが理想です。
主人公が高素質キャラなら、低素質キャラや探索に向いた特殊能力を持つ中素質キャラが１人は欲しいです。
（素質に差がありすぎると元々相性が良いか、諦めずに何度も誘うといった努力が必要になりますが…）

主人公が中素質キャラなら、１人は攻撃役として高素質キャラを仲間にした方が良いでしょう。
探索などは自分でこなしても良いですし、低素質キャラを別途誘っても構いません。
最強クラスの武器を見つければ低素質キャラでも十分戦えるようになります。


ここでは、どういう特殊能力を持ったキャラが仲間に向いているかを中心に紹介していきます。


●[蓬莱人]や[妖精]を持ったキャラ

[蓬莱人]は高素質キャラ、[妖精]は低素質キャラになります。
どちらも敵に捕食されても自動的に復活する能力なので、
いざとなったらそのキャラを囮にして逃げることが可能です。

好感度が大きく下がったり、プレイヤーの良心が咎めるといった問題はありますが…。

なお、現在は実装されていませんが、最終的にはクイーンに捕食された場合のみ
[蓬莱人]や[妖精]の効果が発揮されなくなる予定です。
（能力説明に書いてある「一部の敵を除いて」とはこの事です）


ちなみに[蓬莱人]の中では便利キャラが欲しいなら永琳、
攻撃役が欲しいなら妹紅を選ぶとより活躍してくれるでしょう。

[妖精]の中では大妖精が速度が高め＋TPが非常に下がりやすいので逃走に便利、
リリーＢが高い速度＋[鼓舞]＋[習得遅い]で優秀なサポート役になると思います。



●[裁縫上手]を持ったキャラ

[裁縫上手]は割とレアな特殊能力なのですが、
回復が面倒なCPを毎戦闘ごとに自動回復してくれるので、かなり便利です。

着替えセットの在庫に余裕が出てくると重要性は落ちますが、
それでも回復させる手間が省けるのは間違いないです。

アクセサリーの絶対領域や裁縫セットと併用すれば、そう簡単に裸にされることは無くなるでしょう。

[裁縫上手]を持っているのは咲夜、アリス、藍、静葉、夢子、衣玖、白蓮の７人です。

お勧め主人公として紹介しているアリスや藍は勿論として、
他のキャラ（咲夜、夢子、衣玖、白蓮）も強い方のキャラだと思います。

最後の１人、静葉は唯一の低素質[裁縫上手]キャラなので
サポート方面で活躍できるでしょう。



●[回復遅い]や[哨戒]を持ったキャラ

[回復早い]は言うまでも無く便利な特殊能力ですが、実は[回復遅い]も便利な特殊能力です。
(というか触手宮では基本的に「デメリットしかない」特殊能力は殆どありません)

睡眠時に敵に襲われた場合、[哨戒]を持ったキャラが居れば
眠ったまま襲われる・敵に先手を取られる確率を減らせますし、
[回復遅い]キャラは仮に眠ったまま襲われたとしても、
最初から起きていられます。

そのため、見張り無しで睡眠を取るリスクを下げられるので、
割と気軽に見張り無し睡眠を選択することができます。
（見張り無し睡眠は、見張り有りに比べると眠気が大きく回復します）

[哨戒]は美鈴、妖夢、慧音、椛、スター、エリー、パルスィ、上海、一輪、芳香が持っていて、
[回復遅い]は(実は非常にレアで)パチュリー、レティ、阿求、屠自古が持っています。

高素質キャラなら妖夢、中素質キャラなら芳香、パチュリー、低素質キャラならスター、上海辺りが
特に活躍できそうですが、「居るだけで役に立つ」タイプの能力なので
好みで選んでしまっても良いと思います。



●[目立ちたがり]を持ったキャラ

戦闘開始と同時に「前進」状態になるので、良くも悪くもそのキャラに攻撃が集中しやすくなります。
殴られてTPが上がる性格ならそのまま攻撃させれば良いですし、
防御やカウンターで壁をさせつつ、他の２人に溜め攻撃や一点集中を安全に使わせるという手もあります。

[目立ちたがり]を持っているのは
魔理沙、チルノ、橙、リリカ、メルラン、ミスティア、文、穣子、神奈子、サラ、天子、里香、
カナ、ちゆり、夢美、オレンジ、パルスィ、お燐、おくう、朱鷺子、半霊、小傘、響子、布都の24人です。（多いな…）

特にサラやちゆりは[生意気]の回避ボーナス＋[献身的]の前進ペナルティ無効化があるため、
前進した状態でも回避率が高いです。

サラは素質が低いので[回復早い]も活かして戦闘中は防御で耐え続け、
戦闘外では探索などで活躍するのが合っているでしょう。

ちゆりは素質もかなり高いので、カウンターを狙うようにすれば
攻撃と防御を両立させることが可能です。



●MPの高いキャラ

MPの高いキャラはそれだけ戦意喪失しづらく、お酒や自然回復でのMP回復量も増えるので
戦線を維持しやすくなります。

eratohoJのキャラデータがベースになっており、基本的に
体力の２倍がHP、気力の２倍がMPになっています。
（勿論多々調整は入っていますが）

そのためMPの高いキャラは逆にHPが低めな事が多いのですが、
HPはMPと違ってアイテムで補強できるので、多少低いくらいなら何とかなります。

主な高MPキャラ

パチュリー	：HP 2600　MP 4000　流石にかなりHPが低いですが、MPは最高ランクです
萃香		：HP 4500　MP 2500　両方とも高めの良ステータスです
永琳		：HP 4200　MP 2700　MPがかなり高く、HPも平均以上です
輝夜		：HP 3000　MP 3600　HPが低めですが、MPは非常に高いです
雛　		：HP 3000　MP 3800　輝夜をも上回る非常に高いMPです
諏訪子		：HP 4400　MP 2700　EPも平均以上なので、かなりタフです　ミシャグジ様で慣れてるんでしょうか
阿求		：HP 2600　MP 4000　パチュリーと同様。全部位敏感が無い分こちらの方が実質MPは上でしょうか
魅魔		：HP 4000　MP 2800　HPは平均レベルを維持しつつ、かなり高いMPを持っています
神綺		：HP 4400　MP 2600　こちらもバランスの取れた良ステータスです
夢美		：HP 3800　MP 2800　魅魔様より若干HPが低いですが、特殊能力などはこちらの方が強力です
夢月		：HP 4400　MP 2600　バランスタイプ　EPやCPは普通です
幻月		：HP 4400　MP 2600　こちらはさらにEPも平均以上になっています
さとり		：HP 2800　MP 3600　ステータス的には輝夜に若干見劣りしますが、それでも非常に高いMPです
一輪		：HP 4000　MP 2800　[哨戒]持ちでもあるので本当優秀な人です
白蓮		：HP 3600　MP 3400　HPをあまり減らすことなく、MPが非常に高くなっています


大体MPが3000以上になってくるとHPが低めになることが多いです。
HPよりはMPの方が遙かに重要なので、ステータスを重視するなら
MPの高いキャラを選んだ方が良いでしょう。

流石にパチュリー・阿求クラスになると
すぐにHPが0になってしまうので「ひるみ」が発生する可能性も高くなりますが…。




