
--- CAUTION! --- CAUTION! --- CAUTION! --- CAUTION! --- CAUTION! ---

この妄想は以下のような要素が含まれています。
人によっては激しい嫌悪感を抱く要素がありますので、
嫌な予感がする人は直ちにこのテキストを閉じることを推奨します。

逆に、これらのキーワードにピンと来た人は
色々と楽しめるかもしれません。

●人を選びそうなキーワード
触手
丸呑み
異種姦
リョナ


まぁ、私がグロや鬱が濃いものは苦手なので、
いわゆるエリョナと呼ばれる、ライトな感じにはなっていると思います。

--- CAUTION! --- CAUTION! --- CAUTION! --- CAUTION! --- CAUTION! ---

















本当に閉じなくて大丈夫？

では、妄想の世界へようこそ！


※ この資料はかなり初期に制作されたものであり、その後あまりメンテを行っていないので
   実際の仕様と異なる内容が書かれている場合があります


●発端

ウフフ板 触手スレ2-792より

era紅魔館みたいなＭＡＰのシステムで
ある時触手の住処に飛ばされた少女一人をマスターにして
ＭＡＰを動き回る触手や異種モンスターから隠れたり倒したりしつつ
戦いの中で戦意喪失（負けるでなく）すると苗床や出産で敵が強くなったり
他に閉じ込められた少女をパートナーにして脱出するera作りたいけれど
技術が無かった。……製作骨組みでもスレに張り付けば協力者いるかねぇ



この内容がかなり気になったので、
「手伝うよ！」と書きこもうとしたら……ホスト規制。

もう面倒だからとりあえず自分で作っちゃえ
という事で今に至る。


その後792氏と連絡がついたため、色々とネタを提供してもらっています。




～東方触手宮～

●あって無いような設定

巨大迷宮のごときモンスターの巣に10人の少女が閉じ込められた。
本来の能力が出し切れず苦労する中で、
主人公役となる少女を操作し、無事にこの状況を切り抜けよう！



●システム
とりあえず雰囲気はera紅魔館をイメージすればOK。

MAPは全30部屋のモンスターの巣で、位置関係などは固定。

ただし、敵・少女・イベントなどの配置は毎回ランダム。
都合上、自分のPTに入っていない少女も味方と表記する。
PTに入っているキャラと明確に区別したい場合は「PTメンバー」表記。

１周あたりの時間は短めにして、何回も遊べる感じのゲームにしたい。


ゲームクリア条件は以下の５種類

・仲間を囮にしておいて自分だけ脱出　難易度：Easy
　囮になって貰える程度には友好度を高める手間が必要
　でもクリアするだけなら一番簡単

・入り口の門番的な奴を倒してそこから脱出　難易度：Normal
　一番よくありそうなパターン
　アイテム探してある程度強くなったら中ボスだけ倒して逃げましょう

・隠し通路を見つけてそこから脱出　難易度：Hard
　MAPを隅々まで探してアイテムやイベントをクリアすることで達成
　一切戦闘しなくてもクリアできるルートだが、ひたすら面倒

・ラスボスを撃破　難易度：Hard
　無駄に強いラスボスを頑張って倒す
　Good End (?) のために頑張りたい人はどうぞ

・ラスボスをソロ撃破　難易度：Lunatic
　主人公以外の９人が倒された状態でラスボスを撃破
　鬱エンドなだけなので、やりこみたい人以外は目指す必要無し


敵に負けると苗床にされて数日間搾り取られた後ゲームオーバーに
友好度の高い味方が他に居れば助けてもらえることも…？


時間制限は無いが、放っておくと他の仲間が倒されて
敵が強くなっていくので、難易度が上がったり詰んだりする場合はある



●ゲームの流れ

０．開始前準備

0-1.　主人公選択

嫁キャラでもランダムでもお好きにどうぞ
とりあえず東方キャラオンリー（≒女性オンリー）の予定
男入れると例によって処理が一気に面倒に…
女あなたは保留


0-2.　道連れ選択

主人公以外の9人の犠牲者を選択
指定でもランダムでもお好きにどうぞ


0-3.　能力ボーナス選択

主人公のみ最初に１つボーナスを取得可能
能力については後述

ボーナス選択後、ゲーム本編開始



１．メイン処理

１日は朝・昼・夕・夜の４つの時間に分けられる
１部屋移動するごとに時間が１つ進む感じ
以下、時間１つ分を１フェイズと表現する

とりあえず初期段階ではセーブはいつでも可能としておく
この手のゲームはセーブのタイミングを縛った方が良いのだろうけど、
丁度良い縛り方が判断しづらいので、公開後意見を聞く予定

１日くらいなら寝なくても動けるが、能力その他が低下するので
ある程度定期的に睡眠は取りたい所

食事については処理が面倒…もとい、自力で調達していることにして、
特にゲーム側では処理は行わない

仲間を探すにしろ、便利そうな道具を探すにしろ
基本的には移動しないことには始まらないが、
強い味方が向こうからやってくるのを安全そうな場所でひたすら待つのも手



1-1.　移動先選択

フェイズの最初はとりあえず移動先を選択するところから始まる
ゲーム開始時も勿論ここから始まる

移動先に選べるのは隣の部屋か、今いる部屋のみで、
移動方法を４種類の中から選ぶことになる

・突撃
　隣の部屋へ一気に飛び込む
　その部屋で「待ち伏せ」している敵が居た場合、先制攻撃を食らう
　その部屋から・あるいはその部屋へ移動しようとしている敵が
　「慎重」に移動していた場合、先制攻撃できる

・慎重
　隣の部屋へ慎重に移動する
　その部屋で「待ち伏せ」している敵が居た場合、先制攻撃できる
　その部屋から・あるいはその部屋へ移動しようとしている敵が
　「突撃」していた場合、先制攻撃を食らう

・待ち伏せ
　その部屋に留まり、襲ってくる敵を警戒する
　今いる部屋へ移動しようとしている敵が「突撃」していた場合、先制攻撃できる
　今いる部屋へ移動しようとしている敵が「慎重」に移動していた場合、先制攻撃される

・探索
　今いる部屋に何かないか調べる
　固定イベントがその部屋に設定されていれば
　(探索条件を満たした場合)それが発生する
　特に条件を満たさなくても、ランダムイベントがいくらでも発生する
　今いる部屋へ移動しようとしている敵が居た場合、50％で先制攻撃される
　こちらから先制攻撃できるケースは無い

　なお、敵は「探索」を選択することは無い


要するに「探索」は特殊と考えて、
突撃＞慎重＞待ち伏せ＞突撃　のジャンケン

「待ち伏せ」と「探索」は似ているが、
敵のAIが完全ランダムだったとしても、待ち伏せなら50％で勝ち・50％で負け
探索は50％で引き分け・50％で負けになるので、探索の方が不利

ただしイベントを進めるためには探索が必須なので、
周囲の安全を確認するなり何なりしてから探索を進めるのがセオリー

なお、敵の種類ごとにある程度選ぶコマンドには傾向を持たせる
(勿論中には「完全ランダム」も居る)



1-2A.　敵と出会った場合（同じ部屋に他の味方が居ない）

問答無用で戦闘開始
互いの移動方法に応じて先制攻撃判定が行われる
先制攻撃された側は、１ターン行動不能＋回避率０
(なお、戦闘はターン制バトル)
低命中率の大振り技でも必中になるので、決めれば一気に楽に
逆に言うと先制されるとかなり不利

勝利すれば相手は消滅する
経験値なんてものはこのゲームには存在しない
…わけではないが、戦闘を重ねても大して強くはならない
詳細は後述

なお、アイテムくらいは運次第で手に入る

負けると敵に捕まってれいぽぅされたり苗床にされたり
数日かけて衰弱していく様を味わった後、ゲームオーバー

強い子と仲良くなっておくと、運が良ければ助けて貰えるかも

特定のレアアイテムを持っていると助かったりするかも

妖精や蓬莱人は基本的に何度でも復活するが、
主人公に選択している場合は復活無し
（Easyモード的な感じで、コンフィグで設定できても良いかも）



1-2B.　敵と出会った場合（同じ部屋に他の味方が居る＋非拘束中）

敵とぶつかった部屋（互いに移動していた場合、主人公が行先に選んでいた部屋で遭遇した判定にする）
に、他の味方が居て、その味方が普通の状態だった場合

PTの人数に空きがあれば共闘をお願いすることができる

空きが無いか、共闘が断られた場合は、その味方は一旦無視して普通に戦闘開始



1-2C.　敵と出会った場合（同じ部屋に他の味方が居る＋拘束中）

敵とぶつかった部屋（互いに移動していた場合、主人公が行先に選んでいた部屋で遭遇した判定にする）
に、他の味方が居て、その味方が既に敗北・拘束中だった場合

更に他の敵が居るかどうかで分岐するのでちょっと面倒なフローに…


－敵が１体の場合（要するに味方を拘束している敵のみ）

助けるか放置するか選択可能
助けられれば友好度大幅アップだけど、その味方が負ける程度には敵も強いというわけで

助ける場合はその敵と戦闘開始
ある程度ダメージを与えれば味方が解放されるので、一緒に逃げるかそのまま倒すかご自由に
解放直後に参戦してきたりはしません

放置する場合、次フェイズの移動先選択は「突撃」と「慎重」の二択になる

応援を呼んできて助けるのも良いけど、早くしないと……


－他の敵が居る場合

問答無用で戦闘開始
味方を拘束している敵は、自分の獲物優先ということで、参戦せず

戦闘終了（勝利）後、更に敵が１体の場合の処理に移行
つまり、助けたい場合は連戦



1-2D.　味方のみと出会った場合

大抵の場合は平和的な出会いになるので、そのまま
情報交換なりPTに誘うなり

過去に何らかの裏切り行為を働いていたり、
相性があまりにも悪い相手だと、襲われることも

襲われた場合、実際に戦闘の処理をしようとすると
主に敵データ的な意味で作成の手間が跳ね上がるので、

戦闘能力がかけ離れている→大ダメージ　下手するとぴちゅーん
その他＋運？判定に負ける→アイテムロスト　唯一品でも問答無用
その他＋運？判定に勝つ→とりあえず実害は無し

くらいにしたいところ

一度険悪になった仲間は、拘束されているところを助けでもしない限り
仲を修復することは不可能



1-2E.　移動先に誰も居ない場合

何も起きずに次フェイズへ



1-3.　探索を選択していた場合の追加処理

固有イベントが設定されている部屋だった場合、イベントの発生判定
判定に成功すれば固有イベント（固有アイテム入手とか）発生

判定に失敗するか、固有イベントが無い部屋だった場合、
ランダムイベント発生

探索技能があればマイナスイベントは起きないが、
探索技能を全く持っていないと、マイナスイベントが発生することも
(とは言え、大抵のキャラは初期状態では探索技能を持っていないので
 探索できるキャラを選ぶか、初期ボーナスに選ぶか、諦めるべし)



※とりあえず基本は1-1～1-3を繰り返す



1-4.　睡眠について

ある程度行動していると、
睡眠可→要睡眠→朦朧
と状態が変化する（Elonaみたいって言うなー）

１フェイズごとに眠気が１ずつ溜まり、
３で睡眠可、７で要睡眠、１１で朦朧となる

睡眠可 以上の状態で、今いる部屋に他に敵が居ない場合、
その部屋で眠ることができる

睡眠時間は基本的に１フェイズ
ただし、眠気が１５以上溜まると、その場で気絶し、２フェイズの睡眠になる

寝ているフェイズに敵が襲ってきた場合、
気配察知のレベルに応じて判定を行った後、戦闘になる

－大失敗
　全員睡眠状態から戦闘開始

－失敗
　敵の先制攻撃から戦闘開始

－成功
　通常の状態で戦闘開始

－大成功
　こちらの先制攻撃で戦闘開始　寝こみを襲ってるつもりで油断してる隙でも突いてるんでしょう


同じ部屋に仲間がいて、ある程度友好度が高ければ、
寝ている間の見張りを頼むことも可能

PTメンバーが居る場合、全員で寝ても良いし、
交替で見張りを立てて寝ても良い

見張りが居る場合、少なくとも失敗は無くなるのでとっても安全
逆に、気絶による睡眠だと必ず失敗か大失敗になるのでとっても危険


途中で戦闘になって起こされた場合、眠気は２回復する

普通に眠れた場合、眠気は５回復する
ただし、PTメンバーと交替で見張りをしていた場合、
2人PTなら３回復、3人PTなら４回復になる

気絶による睡眠だった場合は１フェイズごとに判断
つまり…
１フェイズ目で敵襲→２回復
２フェイズ目で敵襲→５＋２＝７回復
敵襲なし→５＋５＝１０回復


睡眠可には特にペナルティは無いが、
要睡眠から一気に能力が下がるため、寝れるときに寝ておくのが大事

朦朧状態での戦闘はほぼ自殺行為




２．能力について

戦闘について説明したいところだけど、とりあえず先に能力について

一般的なeraで言うと、いわゆるABLに相当する

とりあえず以下の１１種の能力を計画中
「短時間でさくっと」のつもりなので、レベルは全体的に0～3の予定

各能力に対応した行動をとることで経験値が溜まっていき、
一定値になるとレベルが上がる

なお、PT全体の判定に使われる能力の場合、
「PTの中で最も高いレベル」が大きく影響するが、
大抵は他のPTメンバーのレベルも高ければ高いほど有利



－探索技能
　「探索」実行時に良い結果を得たり、固有イベントを発生させやすくなる

　探索を繰り返すことでレベルが上昇する
　失敗によってより多くの経験値が溜まる


－気配察知
　睡眠時は敵襲を事前に察知しやすくなる
　起床時は隣の部屋に誰が居るのかなどが分かるようになる

　起床時の処理は、最も高いレベルのみが影響
　　０：何もなし
　　１：隣の部屋に誰か居ることが分かる（何かが居る、としか分からない）
　　２：隣の部屋に敵や味方が居ることが分かる（敵が居る、味方が居る、まで分かる）
　　３：隣の部屋に誰が居るか分かる（霊夢が居る、といったレベルまで分かる）

　敵と戦闘を繰り返すことでレベルが上昇する
　戦闘中にネチョいことをされると、より多くの経験値が溜まる
　また、戦闘素質が低いキャラは経験値が溜まりやすい


－話術
　味方と出会った際の交渉などが有利に進みやすくなる
　また、主人公の話術が高いと、PTメンバーの友好度が上がりやすく・下がりにくくなる

　味方との会話（交渉）を繰り返すことでレベルが上昇する
　失敗によってより多くの経験値が溜まる
　また、戦闘素質が低いキャラは経験値が溜まりやすい


－弾幕戦闘
　敵とガチで勝負する際の能力・選べるコマンドに影響する
　元々の戦闘素質（Jとほぼ同様）が高いキャラでないとあまり意味が無い
　具体的には、3ボス未満の素質しか無ければ道具を使うべき
　3ボス以上でも、良い道具を持っているなら道具の方が強い
　ただし、5ボスクラスになってくると、弾幕の方が便利になってくる
　EX・主人公クラスは弾幕一択でほぼ間違いない

　戦闘中に弾幕攻撃を繰り返すことでレベルが上昇する
　攻撃を外すとより多くの経験値が溜まる
　戦闘素質が高いキャラは経験値が溜まりやすい


－道具戦闘
　アイテム（御札やら銃火器やら）を使って戦闘する際の能力・選べるコマンドに影響する
　戦闘素質の影響を受けないため、素質の低いキャラのメイン攻撃手段となる
　ただし、消耗品も多いので注意
　また、回復アイテムなどの効果には影響しない

　戦闘中に道具攻撃を繰り返すことでレベルが上昇する
　攻撃を外すとより多くの経験値が溜まる


－危機回避
　いわゆる運に近い
　各種判定の確率や、戦闘から逃げられる確率に影響する
　また、戦闘中に拘束された場合の脱出率に大きく影響する

　各種判定の失敗を繰り返すことでレベルが上昇する
　戦闘素質が低いキャラは経験値が溜まりやすい


－A感覚
　一般的なeraと同様
　敵のA攻撃によって得る快感の大きさに影響する
　基本的に高ければ高いほど不利だが、MAXでも難易度が高くなるだけで
　クリア不可能になるわけではないので、お尻好きはどんどん上げよう

　A攻撃を何度もされることでレベルが上昇する
　A攻撃で絶頂するとより多くの経験値が溜まる


－B感覚
　A感覚とほぼ同様
　おっぱい好きはどんどん上げよう

　B攻撃を何度もされることでレベルが上昇する
　B攻撃で絶頂するとより多くの経験値が溜まる


－C感覚
　A・B感覚とほぼ同様
　クリ好きはどんどん上げよう

　C攻撃を何度もされることでレベルが上昇する
　C攻撃で絶頂するとより多くの経験値が溜まる


－V感覚
　A・B・C感覚とほぼ同様
　挿入好きはどんどん上げよう　なお、このゲームでは処理の都合上処女の概念はありません

　処女厨の方はプレイを回避するか、
　「あの子は処女で、この触手は処女膜を通り抜ける霊体的な物質なんだ！」
　と脳内補完するなどの対策を取りましょう

　V攻撃を何度もされることでレベルが上昇する
　V攻撃で絶頂するとより多くの経験値が溜まる


－自慰中毒
　就寝前などに自慰を行う確率に影響する
　EPが少ない状態で眠ろうとすると、自慰により絶頂（＝EP全快）しようとするが、
　このレベルが高いと、あまりEPが減っていなくても自慰をするようになる
　また、戦闘中でもEPが少なくなるとターン終了時に自慰をするようになる

　自慰を繰り返すことでレベルが上昇する
　自慰で絶頂するとより多くの経験値が溜まる





３．戦闘について

戦闘はオーソドックスなターン制バトル（ポロリもあるよ！）
今回は処理をある程度簡素化させようと思っているので、
あまり凝った処理はさせない……つもり
まぁ後から追加はいくらでもできるしね


敵側のHPを全て０にすれば勝利
戦闘中は敵のHPをゲージの形で常に確認可能
詳細な数値は表示しない
HPが減るほど敵の攻撃は激しくなる
また、HPが減るほど敵から逃げやすくなる


味方側はHP以外にも色々ある＋敗北条件が特殊なので詳細に説明

まずステータスについて
これらの値（最大値）は基本的にキャラごとに固定で、増減はしない

ＨＰ		体力的なもの　０になっても戦闘不能にはならない（重要）が、各種の抵抗ができなくなる
			4000くらいが平均値になる予定
ＭＰ		精神力的なもの　一般的なゲームのMPとは違い、精神的なダメージを受けることで減少する値　これが０になると戦闘不能
			要するに真のHP的なもの
			2000くらいが平均値になる予定
ＥＰ		エロいことにどれだけ耐えられるか　０になるたびに絶頂＋MPにダメージ
			回避率への影響が高く、EPが削られていると敵の攻撃を避けづらくなる
			絶頂後はEP全回復ではなく、EP1になると同時に、1ターン限りのEP100％オートヒール状態になる
			要するに、敵が複数いて同一ターンに集中してエロいことをされると連続絶頂の可能性あり
			連続絶頂っていいよね！
			また、これにより絶頂したターンは回避率激減という真面目な（？）効果ももたらします
			10000くらいが平均値になる予定
ＣＰ		服の耐久力　減少と共に状態が「損傷」→「半裸」→「全裸」と推移する
			裸に近いほどエロいことをされやすくなり、HP・EPダメージも増加する
			また、全裸だと毎ターンMPダメージを受けるようになる（TALENT:恥薄い 持ちは回避可能。TALENT:恥じらい 持ちは２倍）
			1000くらいが平均値になる予定
ＴＰ		テンションの高さ　キャラごとに上がりやすさ・下がりやすさが違う　とりあえずルナ姉とめるぽの差が顕著
			基本的に攻撃を当てたりすると上がり、攻撃を食らったりすると下がる
			エロいことをされた場合などは性格（TALENT）による
			高いほど攻撃の威力などが上がり、低いほど防御力や逃走成功率などが上がる
			基準値は100であり、0～200の間で変動する
戦闘素質	弾幕戦闘の適性みたいなもの　いわゆる攻撃力で、弾幕攻撃の威力に影響する
速度		動きの速さ　ターン内での行動順に影響


攻撃のダメージに影響するのは
戦闘素質（道具なら道具の威力）、弾幕戦闘（道具戦闘）のレベル、TP、選んだコマンドの種類、状態変化

※暫定計算式
素質(道具威力) * コマンド威力 * 攻撃側TP倍率(0.5～2.0) * 防御側TP倍率(0.75～1.0) * CP倍率 * レベル倍率 * 乱数(0.90～1.10) / 10(桁調整)

CP倍率は、HPの場合1.0→1.05→1.1→1.2　EPの場合1.0→1.2→1.5→2.0　となる
レベル倍率は、対応した能力のレベルに合わせて、0から順に　1.0→1.2→1.5→2.0　となる

初期状態で普通のキャラが普通の攻撃をした場合は、250～300程度のダメージになる計算

防御力の概念は殆ど無く、HPの高さで耐えるのが基本

一部の装備や、低テンションによってある程度ダメージを軽減できるが、
味方側の耐久力は殆ど向上しないため、火力を上げてヤられる前に殺るのが基本


3-1.　味方の攻撃

以下のコマンドの中から選んで攻撃可能

（弾幕攻撃系）
弱弾幕		最初から選択可能　威力30 命中100
中弾幕		最初から選択可能　威力50 命中80
強弾幕		最初から選択可能　威力70 命中60
溜め攻撃	弾幕戦闘Lv1で選択可能　威力210 命中80　ただし１ターンの溜めが必要で、溜めている間は防御・回避減
ばら撒き弾	弾幕戦闘Lv2で選択可能　威力25 命中75　敵の回避率を多少削る（時間経過で徐々に戻る）　重ねがけもある程度可能
貫通弾		弾幕戦闘Lv3で選択可能　敵全体に威力60 命中60


（道具攻撃系・消耗品の場合）
弱攻撃		最初から選択可能　威力30 命中100　弾数２消費
中攻撃		最初から選択可能　威力50 命中80　弾数２消費
強攻撃		最初から選択可能　威力70 命中60　弾数２消費
節約攻撃	道具戦闘Lv1で選択可能　威力40 命中60　弾数１消費
みだれうち	道具戦闘Lv2で選択可能　敵全体に威力25 命中75　弾数８消費
一点集中	道具戦闘Lv3で選択可能　威力90 命中80　使用ターンは防御・回避減　弾数４消費


（道具攻撃系・非消耗品の場合）
弱攻撃		最初から選択可能　威力30 命中100
中攻撃		最初から選択可能　威力50 命中80
強攻撃		最初から選択可能　威力70 命中60
下段狙い	道具戦闘Lv1で選択可能　威力30 命中80　たまに敵の速度を削る（時間経過で戻らない）　重ねがけもある程度可能
急所狙い	道具戦闘Lv2で選択可能　威力45 命中65　たまに敵をひるませる
カウンター	道具戦闘Lv3で選択可能　使用ターンは回避+30　敵の攻撃を避けると威力80 命中100で反撃


（共通コマンド）
防御		使用ターンは被ダメージ半減・回避+10・MP微回復
アイテム	持っているアイテムを使用する
前に出る	次ターンから自分が狙われる確率を大幅に高める　PTメンバーに指示すると、友好度減少の危険あり
			また、自分の攻撃力を高め、回避率を下げる効果もある　１人PTでも使用可能
元に戻る	既に前に出ているとこのコマンドに変わる　狙われる確率などを元に戻す
逃げる		このゲームではかなり重要なコマンド　敵のHPを削っているほど成功率が上がる
			逆に言うと、相手がHP100%だと、こちらがどんなに強くてもなかなか逃げられない
			こちらのHPは0になっていない限り、減らされても成功率には影響しないので、逃げる場合もある程度の抵抗は大事


戦闘自体を楽しむ方向に持っていくなら、
もっと補助コマンドなどを充実させるべきなんだろうけど、
今回は簡素化のためにほぼ攻撃のみ

まぁこれでもJの戦闘よりは色々できるし…ｗ

命中は、相手の回避が0なら値がそのまま基本命中率になる
これにTPに応じて-10～+20までの補正がかかる
補正はTP3につき1変動

また、状態異常などによる変動も勿論入る


3-2.　敵の攻撃

敵側の行動は、敵の種類によって色んなものがあるが、
基本的に以下のものに大別される


通常攻撃	殴打などによりHPを削ってくる攻撃　CPも若干削られる　既にHP0だと、たまにひるんでしまう
衣服攻撃	溶解液などによりCPを削ってくる攻撃　MPも若干削られる　既にCP0だと、若干のEPと、より多くのMPが削られる
性攻撃		胸を揉むなどによりEPを削ってくる攻撃　大した威力は無いが、性感はしっかり開発されてしまう
			これでEPが削られて回避率が下がったところを拘束されてしまうのがロマン
拘束攻撃	ある意味メイン　触手や丸呑みによって拘束してくる攻撃　拘束されたキャラは脱出するまで行動不能になり、
			次ターンから性攻撃(強)や寄生攻撃にさらされることになる
			拘束には締め付け系と丸呑み系があり、締め付け系は比較的脱出しやすいが、他の敵からも攻撃される
			丸呑み系は脱出しづらいが、他の敵からは攻撃されなくなる
			なお、丸呑みされている間は、味方からの回復アイテムなども届かなくなる
性攻撃(強)	拘束中のキャラにのみ行う、強力な性攻撃　また、MP・CPも削られる
寄生攻撃	拘束中のキャラにのみ行う、特殊な攻撃　大量のMPを削られる　判定に失敗すると(?)幼体などを産み付けられてしまう
			放っておくとそのうち孵化し、大量のMPを削られると共に、MAP上に敵が増える
			相手は謎生物なので数日で孵るよ！


戦闘中の「拘束」は、1-2B. などにあった非戦闘中の拘束とは異なる。
状態異常の一種であり、自力での脱出が可能。

脱出の成功率は主に残りHPに依存する。
他にも残りMPやテンションにも少し依存する。

HPの影響はかなり大きいので、HP0で拘束された場合、
PTメンバーに助けてもらう（拘束している敵のHPを減らしてもらう）しか
脱出の手段は無いと思った方が良い。

MP満タン＋超ハイテンションなら抜けられることもあるが、
HP0という時点でそんなことは滅多にない。

主人公を含め、PTメンバーが拘束されている間に「逃げる」を選択すると、
必ず成功する代わりに、拘束されているキャラは見捨てられる
妖精や蓬莱人ならいくらでも復活するからって生贄にしまくるのは、
有効な戦術かもしれないけど…プレイヤーの良心（？）が試されるところ

主人公が見捨てられた場合、後で助けに来てもらえるかもしれないし、
そのままゲームオーバーになるかもしれない
この場合は「私の事はいいから貴方だけでも逃げてっ！」の方がしっくりくるのかな



４．PTメンバー以外の味方について

PTメンバー以外の味方達も、独自に行動し、独自に経験などを積み、独自に敵にヤられる

とはいえ、主人公たちと同等の処理をさせるのは面倒ってレベルではないので、簡略化する

・探索やアイテムの入手は行わず、性格に従って移動のみを行う
・眠気などの処理は一切行わない
・敵と遭遇した場合、戦闘素質・能力レベル・性格にのみ従って結果を算出する
　ただし、どんなに強い味方でも、一定以上の強さを持った敵が相手なら
　最高でも引き分け（ある程度HPを削っておしまい）になる

味方が敵に敗北した場合、敗北した部屋で暫くその敵に拘束され、
何か色々と吸われたりすることになる

途中で主人公が発見して、助けてもらえれば生存

そうでない場合、その味方はリタイアとなり、
拘束していた敵はランクアップして強くなる

ランクアップした状態の敵は初期配置されないので、
そういう敵を見かけた場合、誰かが犠牲になっていることが確定する

なお、ヤられた仲間が妖精や蓬莱人で、敵が固定敵以外だった場合、敵がランクアップするところまでは通常と同じだが、
妖精は数日後、蓬莱人はその場で隣の部屋（他に敵が居ても関係なし）にて復活する

場所がそんなに離れるわけではないので、
場合によっては何度も同じ敵にヤられることもあるのはご愛嬌

復活しないケースでは、さらにその部屋にバイオプラント（敵の一種）が追加され、
敵の最大数や沸く速度が上がる


ちなみに、主人公と出会った味方は仲間に誘う事ができるが、
勧誘に成功する確率は、友好度・戦闘素質・相手の性格が影響する

最も影響が強いのは友好度で、原作で関係が良好なキャラは
初期状態でもほぼ確実に仲間になる

特に関係が無いキャラの場合、戦闘素質が大きく離れていると、殆ど成功しない

後は相手の性格によって、こちらの方が強いと入りやすいとか、
逆にこちらの方が強いと入りにくいとか、色々ある

一般的に戦闘素質が高いキャラほど戦闘が得意で、
戦闘素質が低いキャラほど探索が得意なので、
両方仲間にしたくなるところだが、
主人公の素質が偏っていると、両方を仲間にするのは難しい

自分自身の活躍が難しかったり、Jでも不遇とされてきた
３ボス辺りの平均的な素質を持ったキャラは
両方の仲間を得るのが比較的楽というメリットがこのゲームには存在する




５．敵の種類について

あんまり沢山出すとしんどいので、種類は少な目
（全部で１０系統１７種）

ちなみに随所で「○○くらいでは勝てない」といった表現をしているが、
これは敵のHPを0にして殲滅するのが無理というだけなので、
HPを減らして逃げるだけならもっと弱くても十分可能


●リビングバイン　強さ目安：３　初期配置数６

蔦のような生物。最も弱い敵だが、元を絶たないと毎日のようにぽこぽこと沸いてくる。
また、最も弱いとは言え、１～２ボスでは、１対１で勝つのは難しい。
植物系なので炎の攻撃に弱い。
B・V属性の性攻撃、締め付け系の拘束攻撃を行う。HPは1300ほど。


●スカーレットバイン　強さ目安：８

リビングバインがランクアップするとこれになる。
スカーレット姉妹とは何の関係もない。ただし赤くなることで通常の３倍の機動性を手にしている。
元が最弱の敵とは言え、ランクアップすることで割と強化されているため、
アイテムや仲間を揃えていないと勝つのは難しい。
HPは3000ほど。



●ワーム　強さ目安：６　初期配置数４

巨大なミミズのような生物。リビングバインの次に弱い敵になるが、油断しているとさっくり負ける。
猪突猛進な感じで、平常時は大して命中率も高くないため脅威を感じづらいが、
不意打ちからの強打は終盤になっても怖い。
また、本人は性攻撃を殆どしてこないが、他の敵と同時に出現した場合、
性攻撃によって回避率を下げられると一気に危険になる。
A・C属性の性攻撃、丸呑み系の拘束攻撃を行う。HPは2500ほど。


●サンドワーム　強さ目安：１２

ワームがランクアップした姿。砂煙により命中・回避を削る技が追加されている。
攻撃力の高さは健在なので、特に回避の減少に注意が必要。
HPは5000ほど。



●オクトパス　強さ目安：１０　初期配置数３

タコ型の生物。それなりに強い敵。
吸いつき攻撃が得意で、HPやら何やら色々と吸い取っていく。
また、煙幕によりこちらの命中を下げてくる。
B・C属性の性攻撃、締め付け系の拘束攻撃を行う。HPは4500ほど。


●クラーケン　強さ目安：１７

タコがランクアップするとなぜかイカに。足か、足の数なのか。
攻撃力が大幅にアップしており、真正面から挑むとHPを一気に減らされてしまう。
状態異常に弱めで、急所狙いを覚えていればかなり有利に戦える。
HPは8000ほど。



●イソツビ　強さ目安：１６　初期配置数２

イソギンチャクのような生物。
多種多様な触手で少女たちの下半身をフルネッチョにする。
A・V属性の性攻撃、丸呑み系の拘束攻撃を行う。HPは7000ほど。


●アクティニア　強さ目安：２３

イソツビの高ランク種。
エロさが増しており、性攻撃・拘束攻撃の選択率や威力が上がっている。
また、吸収系の攻撃が追加されている。
HPは11000ほど。



●スライム　強さ目安：２１　初期配置数２

みんな大好きスライムさん。このゲームでは原作（？）準拠で、かなり強い敵。
服だけ溶かすご都合主義的な粘液により、一瞬でこちらを丸裸にしてくる。
炎や物理攻撃（非消耗タイプの道具攻撃）が効きづらい。
A・B属性の性攻撃、丸呑み系の拘束攻撃を行う。HPは9500ほど。


●ブロブ　強さ目安：２７

ランクアップしたスライム。更に弾幕攻撃への耐性を獲得し、
消耗タイプの道具以外ではダメージを与えづらくなっている。
HPは12000ほど。



●アルラウネ　強さ目安：２６　初期配置数１

植物と女性が一体になったような生物。
花粉による攻撃で、睡眠や発情の状態異常を引き起こしてくる。
C・V属性の性攻撃、締め付け系の拘束攻撃を行う。HPは12000ほど。


●ドリアード　強さ目安：３１

アルラウネの進化形。
花粉の範囲がPT全体に及ぶようになっており、一瞬で壊滅する危険性が。
HPは16000ほど。



●シェイプシフター　強さ目安：３０　初期配置数１（増えない）

必ず他の敵に化けており、戦ってみるまで正体が分からない敵。
化けている敵にもよるが、明らかに強さが違うため識別は簡単。
ただし、気づいた時には全滅していた…なんて事が無いように注意。
下手なボスより強く、特に倒す必要はないEX的な敵なので、基本的に無視推奨。
全属性の性攻撃、締め付け系の拘束攻撃を行う。HPは15000ほど。


●ドッペルゲンガー　強さ目安：３５

シェイプシフターがランクアップし、他の仲間たちの姿にまで化けるようになった。
仲間に化けている場合、出会った場合の処理は仲間と同様になるが、
話しかけようとした途端に先制攻撃される。
無視して即座に分かれようとすると、通常の戦闘が始まる。
他に敵が居た場合、最初から敵陣営に加えられている。
HPは20000ほど。



●バイオプラント　強さ目安：２２　初期配置数２（自然には増えない）

敵の基地。これ自体も触手生物で、いわゆる苗床のようなもの。
味方が倒されると、代わりにこの敵が増えていく。
理論上の最大数である１１個（初期２＋主人公以外の９人犠牲）ともなると
完全に無理ゲーと化す。
HPの自動回復量が他の敵より少ないため、
何回も挑んでいれば、仲間があまり強くないうちから倒すことができる。
全属性の性攻撃、丸呑み系の拘束攻撃を行う。HPは25000ほど。
なお、この敵はランクアップしない。



●ガーディアン　強さ目安：２８　初期配置数１（増えない）

巨大な目玉＋触手といった感じの生物。
中ボス的な位置づけであり、出入り口を封鎖している。
この敵を倒せば脱出ENDを迎えることが可能。
全属性の性攻撃、締め付け系の拘束攻撃を行う。HPは40000ほど。
なお、この敵はランクアップしない。



●クイーン　強さ目安：４０　初期配置数１（増えない）

ラスボス。触手の壁というか山というか…なものに、女性っぽいものがくっついている本体と、
両脇にそびえたつ触手の柱……みたいなイメージ。
必ず本体＋お供２体の構成になる。お供は破壊不可能なので、
３回攻撃してくるラスボスが１体だと思った方が正しいかもしれない。
なお、こいつ自身も苗床のような役割を持っているため、
バイオプラントを全て破壊しても、敵の追加が止まることは無い。（沸く速度は低下する）
HPの自動回復は普通に行われるが、１回の戦闘で削りきるのは難しいため、
何回かに分けて挑むのが普通（というつもりで設計する）
全属性の性攻撃、本体は丸呑み系、お供は締め付け系の拘束攻撃を行う。HPは80000ほど。
なお、この敵はランクアップしない。




６．アイテムについて

大きく分けると以下の４種類のアイテムが存在する。

・武器（消耗品）
・武器（非消耗）
・アクセサリー
・その他のアイテム

装備品は１人につき、２つまで装備可能。
武器を２つ持つこともできるが、使い分けができるだけで、
２回攻撃になったりはしない。

消耗する武器を使う場合は、予備の武器を持っておくのも大事かも。

いくつかのアイテムは初期段階で必ずどこかに配置される。
ランダムイベントでも普通に手に入るが、
それなりに強い武器が全然手に入らなくて詰んだ！
などというケースは多分防げるはず。


●武器（消耗品）

道具攻撃のために必要になる。
武器の威力は弾幕攻撃で考えた場合の戦闘素質とほぼ等価だと思えば良い。
つまり、威力50の武器なら、3ボス程度の弾幕と同じ威力が出せる。

この系統の武器は消耗品となっており、攻撃するたびに弾数を消費していき、
弾数０になると消滅する。
弾数を補充する手段は無いため、消滅後は替えの武器を利用する必要がある。

面倒な制限事項ではあるが、その分非消耗の武器より威力が高めだったり、
スライム系に通常通りダメージを与えられるというメリットもある。

なお、火炎放射器は炎属性固定のため、
植物系の敵には1.5倍の威力が出せるが、スライム系には0.5倍の威力になってしまう。


消耗武器一覧（全７種類）
頭が★なのは初期配置ありマーク　以下同様

－クロスボウ		威力35　弾数70
－魔法の弓矢		威力50　弾数60
★火炎放射器		威力65　弾数50　炎属性攻撃
－マジックミサイル	威力80　弾数40
－苺クロス			威力95　弾数30
★博麗の御札		威力115　弾数20
－スペルカード		威力140　弾数10



●武器（非消耗）

道具攻撃のために必要になる。
弾数が無制限であり、スライム系に必ず0.5倍のダメージしか通らない以外は
消耗タイプの武器と同様。

消耗タイプに比べると、こちらの方が同ランクでもやや入手しづらい。

最高ランクの武器なら、霊夢の戦闘素質以上の威力を出せるが、
戦闘素質は底上げ用のアクセサリーが存在するため、
やはり元々強いキャラには敵わない。


非消耗武器一覧（全７種類）

★こんぼう			威力25　必ず主人公と同じ場所に初期配置
－ナギナタ			威力40
★白狼刀			威力55
－マジカルステッキ	威力70
－龍魚ドリル		威力80
★陰陽玉			威力90
－緋緋色金の剣		威力100



●アクセサリー

能力を補強したり、状態異常を防止してくれたりする。

戦闘素質が十分に高いキャラはこれを２つ装備するのが基本。
素質が低いキャラでも、補助・囮専門と割り切れば…。

同じアクセサリーを２つ装備しても、効果は１つ分。
ただし、同系統の別アクセなら効果は重複する。
（例えば、魔導触媒と簡易魔法陣を装備すれば、戦闘素質+30の効果になる）


アクセサリー一覧（全２０種類）

－魔導触媒			弾幕攻撃の威力微増（戦闘素質+10換算）
★簡易魔法陣		弾幕攻撃の威力小増（戦闘素質+20換算）
★使い魔			弾幕攻撃の威力中増（戦闘素質+40換算）
－賢者の石			弾幕攻撃の威力大増（戦闘素質+60換算）
－ウイングブーツ	速度+20
－天狗の団扇		速度+50
★咲夜の時計		先制攻撃（速度+200）　唯一品
－身代わり人形		回避+10
－森羅結界			HPダメージを25％カット
－酒樽				MPダメージを25％カット
－警策				EPダメージを25％カット
－絶対領域			CPダメージを50％カット
－病気平癒守		戦闘終了時にHPを10％回復
－伊吹瓢			戦闘終了時にMPを5％回復
－緋想の剣			戦闘終了時にEPを10％回復
－ブラウニー		戦闘終了時にCPを25％回復
－幸運のお守り		戦闘中に拘束から脱出できる確率UP
－ブラックコーヒー	睡眠を防ぐ　寝こみを襲われた場合は無理
－ゴーグル			煙幕・砂煙を防ぐ
★媚薬				装備中は常に発情状態になるが、攻撃の威力が2倍になる



●その他のアイテム

回復アイテムなど。基本的に１回限りの使い捨て。

ちなみに、HPなどはアイテムに頼らなくても、時間経過で徐々に回復させることも可能。


その他のアイテム一覧（全１５種類）

－緑茶				HPを50％回復
－玉露				HPを100％回復
－日本酒			MPを25％回復
－神酒				MPを50％回復
－着替えセット		CPを100％回復
－鎮静剤			EPを100％回復　戦闘中の場合、TPが0になる
－興奮剤			発情状態にする　戦闘中の場合、TPが200になる
★万能薬			拘束・発情・戦意喪失以外の状態異常を治療する
★気付け薬			戦意喪失（MPが0）になってしまった仲間を、MP25％の状態で復活させる
－煙玉				戦闘から必ず逃げられる
★大人の玩具		非戦闘中のみ使用可能　自慰（＝絶頂）により、EPの回復や発情の解除ができる　唯一品　何度でも使用可能
－生命の種			最大HP+300のドーピングアイテム
－魔力の種			戦闘素質+10のドーピングアイテム
－敏捷の種			速度+10のドーピングアイテム
★不死鳥の羽		全滅時に一度だけ全回復してランダムな部屋に転送される　唯一品だが消耗品




７．状態異常について

既に説明の中にも登場しているが、
このゲームに出てくる状態異常は以下の通り。

●拘束

敵の拘束攻撃により発生。
拘束中は行動不能となり、敵の性攻撃(強)や寄生攻撃の対象になる。
最も多く見かける状態異常。
自然回復（脱出）する場合もあるが、味方の攻撃で
拘束している敵のHPを減らしても脱出できる。

厳密に言うと、締め付けによる拘束と丸呑みによる拘束がある。
丸呑みされている間は、他の敵から攻撃されることがなくなるが、
味方からの援護（回復アイテム等）も届かなくなる。


●寄生

敵の寄生攻撃により発生。
寄生攻撃を食らっても、必ずこの状態になるとは限らない。
寄生中のペナルティは特にないが、数日放置すると
MPの大量減少と共に、敵が１体増える。
基本的に回復手段は万能薬のみ。


●ひるみ

先制攻撃される、HP0の状態で通常攻撃を受ける、一部の攻撃スキルを食らう、などにより発生。
次の行動がキャンセルされると同時に、ひるんでいる間は回避率が０になる。
ターン終了時に必ず自然回復する。一応万能薬でも回復可能。
性質上、ターンの最初に発生するほど影響が大きく、ターンの最後だと殆ど何の意味もない。


●睡眠

寝こみを襲われたり、アルラウネ系の攻撃スキルにより発生。
行動不能になると同時に、回避率が０になる。
低確率で自然回復し、攻撃を受けると必ず回復する。
勿論万能薬でも回復可能。


●煙幕

オクトパス系の攻撃スキルにより発生。
攻撃の命中率が半減する。
低確率で自然回復し、万能薬でも回復可能。


●砂煙

サンドワームの攻撃スキルにより発生。
命中率・回避率が共に-20される。
低確率で自然回復し、万能薬でも回復可能。


●発情

各種アイテムや、アルラウネ系の攻撃スキルにより発生。
30％の確率で行動が強制的に自慰に変更される。
また、性攻撃を受けた際のEPダメージが1.5倍になる。
自然回復はせず、万能薬でも回復不可能。
絶頂時に50％の確率で回復する。


●戦意喪失

MP0により発生。いわゆる戦闘不能。
基本的に他の状態異常と重複することは無いが、拘束とだけは重複する。
つまり、拘束されている間に戦意喪失した味方は拘束されたままとなる。
PT全員が戦意喪失すると、敗北となる。
気付け薬によってのみ回復する。



８．素質について

要するにTALENT一覧
一般的なeraの内容をほぼ流用　ただし効果は全然違う（当たり前だが）

○割軽減の効果が重複する場合、乗算になる
（例えば1割軽減と2割軽減が重なった場合、* 0.9 * 0.8 で計算するため、* 0.72 になる）

初期状態で持っているキャラが居ない（はずの）素質は実装しない
他に、効果が思いつかない・差別化が難しいものも実装しない


臆病			攻撃を受けた際にTP-1　また、AI操作の際に早期撤退しやすくなる
反抗的			攻撃を受けた際にTP+1　仲間に誘われた時の成功率にマイナス補正
気丈			寄生攻撃によるMPダメージを1割軽減
素直			仲間に誘われた時の成功率にプラス補正
大人しい		戦闘開始時のTPに-10　また、AI操作の際に慎重を選択しやすくなる
プライド高い	性攻撃を受けた際にTP+1　主人公の方が素質が高い場合、仲間に誘われた時の成功率にマイナス補正(大)
生意気			回避率+3　主人公の素質が同等以下の場合、仲間に誘われた時の成功率にマイナス補正
プライド低い	性攻撃によるMPダメージを1割軽減
ツンデレ		仲間に誘われた時の成功率に友好度が大きく影響するようになる

自制心			自慰が発生しづらくなる
無関心			仲間が戦意喪失した際のTP変化を0にする
感情乏しい		TPの変化量が半分になる
好奇心			探索成功率にプラス補正
保守的			弱攻撃の命中率+20　また、AI操作の際に待ち伏せを選択しやすくなる
楽観的			HPが0になってもTPが減らない
悲観的			拘束された際、仲間が戦意喪失した際にTPが0になる　また、AI操作の際に慎重を選択しやすくなる
一線越えない	各種感覚と自慰中毒のレベル２・３への上昇が遅くなる
目立ちたがり	戦闘開始時に前に出た状態になる　複数居た場合、１人目優先　また、AI操作の際に突撃を選択しやすくなる

貞操観念		V系の性攻撃を受けた際にTP-2
貞操無頓着		V系の性攻撃を受けた際にTPが変化しない
抑圧			絶頂時のTP変化を0にする
解放			衣服攻撃を受けた際にTPが減らない　また、CPが0になった際にTP+10
抵抗			拘束から抜け出せる確率にプラス補正
恥じらい		全裸状態での命中率+10　全裸状態でのMP自然減少が2倍
恥薄い			全裸状態でのMP自然減少が0

痛みに弱い		通常攻撃によるHPダメージが1割増加し、TP変化の絶対値が+2
痛みに強い		通常攻撃によるHPダメージを1割軽減
濡れやすい		A系・V系の性攻撃によるEPダメージが2割増加し、MPダメージを2割軽減
濡れにくい		A系・V系の性攻撃によるEPダメージを2割軽減

習得早い		弾幕戦闘・道具戦闘の成長が早くなる
習得遅い		気配察知・危機回避の成長が早くなる　弾幕戦闘・道具戦闘の成長が遅くなる
舌使い			話術の成長が早くなる
針さばき		消耗タイプの道具による攻撃力が1割増加
調合知識		探索時に「何も発見できなかった」結果を一定確率で「その他のアイテムを見つけた」にすり替える
薬毒耐性		睡眠・発情になる確率を減らす

自慰しやすい	自慰が発生する条件が緩和される
汚臭鈍感		丸呑み拘束中にTPが減少しなくなる
汚臭敏感		丸呑み拘束中のTP変化が2倍になる
献身的			「前に出る」を選択しても友好度が下がらず、回避減少のペナルティも緩和される

快感に素直		性攻撃を受けた際にTP+1
快感の否定		各種感覚の成長が遅くなる
中毒しやすい	自慰中毒が成長しやすい

小柄体型		回避率+5　A系・V系の性攻撃によるMPダメージが2割増加
各種感度		-1～2の数値で鈍感・普通・敏感・過敏を表す　D&Tで150％以下なら敏感、それより上なら過敏　が目安
				対応属性のEPダメージが 4割軽減・等倍・3割増加・6割増加 になる
貧乳			B系の性攻撃によるEPダメージが1割増加し、TP+2
巨乳			B系の性攻撃によるEPダメージを2割軽減
回復早い		時間経過による自動回復量1.5倍
回復遅い		時間経過による自動回復量0.8倍　寝こみを襲われた際に最初から起きている
吸血鬼			昼の自動回復量0.5倍　夜の自動回復量3倍
日光浴			朝と昼の自動回復量2倍
月光浴			夕と夜の自動回復量2倍
治療			戦闘終了時にPT全体のHPを2％回復
鼓舞			戦闘終了時にPT全体のMPを1％回復

蓬莱人			固定敵以外に敗北してもその場で復活する
妖精			固定敵以外に敗北しても数日で復活する

幼稚			寄生される確率が減る　また、AI操作の際に突撃を選択しやすくなる

炎熱変換		炎属性の弾幕が撃てる　通常属性の弾幕も撃てるため、とても便利
綺麗好き		AI操作時に自動浄化量アップ　寄生攻撃を受けた際にTP-3　
裁縫上手		戦闘終了時に全裸でなければCP10%回復
哨戒			見張り無し睡眠時の失敗確率低下
異形耐性		性攻撃・寄生攻撃によるTP減少を防ぐ


性格			Jとほぼ同様で、超弱気/弱気/普通/強気/超強気 の５段階　強気なほどTPが上がりやすい
				また、AI操作時の移動方法にも影響する


