ゲーム中に出てくる敵について解説

あくまで作者のイメージと言うだけなので、
全然違う姿だと思ってくれても問題ありません。

敵の姿が全くイメージできない！
という場合に読んでみるくらいでいいかも。


作者が単に自分の妄想を垂れ流しているだけな気もしますが、
あまり気にしないでください。



●リビングバイン

ウネウネと動く蔦のような触手生物。
植物型の触手としてはかなり一般的なタイプでしょうか。
胸に絡みついてきたり、相手の性器に直接触手を挿入してくることが多いです。

体力が少ないため最も簡単に倒すことができますが、
雑草のごとく繁殖力が強いため、時間経過でどんどん湧いてきます。

数に物を言わせて少女たちを縛り上げ、
ガンガン犯しまくってくるようなイメージです。



●スカーレットバイン

血で染まったかのような赤色をしたリビングバインです。
リビングバインの３倍の行動速度を持ち、多段攻撃なども仕掛けてきます。

赤くなっている以外は大して変わっていないので、
同じようなイメージで良いと思います。

かなり素早く動くという点が何かの妄想に使えるかも。




●ワーム

作者は巨大なミミズのような姿を想定していますが、あんまり詳細は決めていません。
ワームのテキストを書いてくれた方はモンハンのギィギのような姿を想定しているそうです。
確かにそんな感じでも良さそう。というか（ミミズ＋ギィギ）÷２がしっくりくる感じ。

口の中には触手がうねうねしており、口から触手を伸ばして来たり、
呑み込んだ少女にその触手で色んな事をしてくる感じです。

基本的には猪突猛進なタイプで、ガンガン体当たりを狙ってきます。
そして弱った獲物が動けなくなったところで呑み込んでしまい……というイメージ。



●サンドワーム

スレではマッドワームでも良いんじゃないかという話がありましたが、
とりあえずデフォルトではサンドワームという事で。
砂が愛液やら何やらで泥になるとか妄想するのは自由だと思います。

あまり詳細は考えていなかったのですが、
テキストを書いてくれた方のイメージでは体内の触手がより凶悪になった感じ。
呑み込まれた後トグロ状の触手？に全身を嬲られるのって良いですよね。




●オクトパス

要するに巨大なタコです。日本では古来から親しまれてきたエロ触手モンスター。
本作では吸盤やら口やらで吸いついてくるのが大好きで、
主に胸やクリトリスに吸いついては色々なものを吸い取っていくようです。



●クラーケン

要するに巨大なイカです。イカにしろタコにしろ、実際の口は「吸う」より「噛む」方がピッタリですが、
そこはまぁファンタジーということで。

対象部位を噛み千切ってくるのは表現Lunaに任せるとして、
甘噛みしてくるくらいはNormalからガンガン描写して大丈夫そうですね。




●イソツビ

要するに巨大なイソギンチャクです。
ローパーみたいなものだと思っても良いかもしれません。

常時触手をうねうねと動かしており、少女たちの下半身を好んで狙ってきます。
丸呑みは全身呑まれるか下半身だけ呑まれるか、どちらも捨てがたい所。

どちらにせよ大量の触手が下半身を襲い、両穴に物凄い勢いで出し入れされることでしょう。



●アクティニア

色が少し変わったくらいで、見た目はイソツビと大差ありません。
ただし、より性的な行為に執着するようになっており、
突き込んだ触手から相手の愛液やら魔力やらを吸い取る行動も増えています。




●スライム

某国民的RPGに出てくるタイプではなく、洋ゲーに出てくるようなドロドロとした粘液のカタマリです。
物理攻撃が効きづらい、液体なので炎も効きづらい、
分裂(飛び散る)や巨大化(膨張)による範囲攻撃と、非常に強力なモンスターです。

最大の特徴は服を凄い勢いで溶かしてくることです。
表現Normalだと服が溶けるだけorついでに媚薬効果くらいのものだと思いますが、
Hardだと焼けるような痛みが襲って来たり、Lunaだと本当に何でも溶かしたりするかも。

丸呑みされた少女は大きく膨れ上がったスライムの体内でプカプカ浮かぶような感じになり、
全身を愛撫されたり液体が色んな穴に挿入されたりするイメージです。
まぁ触手物に限らずエロゲーでは良くある描写なので、説明不要ですかね。



●ブロブ

殆どスライムと同じものだと思って貰って良いと思います。
より強力になっているという事で、全身への愛撫が強力になっていたり
飛び散った後も元気に動き回るようなイメージでしょうか……。




●アルラウネ

割と良く見かけるモンスターなので詳細な説明は不要だと思いますが、
大きな植物（花）から人間の女性が生えているような感じです。
女性部分は太もも辺りから見えておいて欲しいところ。

花の部分から様々な効果をもたらす花粉をばら撒きつつ、
レズっ気MAXの女性部分がキスしてきたり手でくちゅくちゅして来たり
色々してくるようなイメージです。

折角なので胸合わせもして欲しかったところですが、
システム的な理由でCとV属性が割り当てられているので、
そちらはドッペルゲンガーに任せることに。

勿論テキストで描写される分には何の問題も無いんですけどね。



●ドリアード

女性系植物モンスターがあまり思い浮かばなかったのでこんな名前になっていますが、
基本的にはアルラウネと同じものだと思ってくれてOKです。

作者は一応某ゲームに出てくるユイチリのような姿をイメージしています。
分からない人は「ユイチリ」で画像検索でもしてみてください。

何も気にせずアルラウネと同型のモンスターとして扱っても良いですし、
聖剣シリーズのドリアードでも遊戯王カードのドリアードでも、
好きな姿をイメージして貰って良いと思います。




●シェイプシフター

自分の姿を好きに変えることができる不定形モンスターです。
他のモンスターと全く同じ姿に変身した状態で出てくる（名前が変わった状態で出てくる）ので、
その敵に準じた姿・行動をしてくると思って貰えば良いと思います。
ABCV全属性の攻撃をしてくるので、おっぱい好きなアルラウネなども
このモンスターの力を借りれば実現可能です。



●ドッペルゲンガー

モンスターの姿ではなく、人型の姿を取るようになったタイプです。

基本的には幻想郷在住の少女達の姿を取ることを想定しています。

ただ、体の一部なり何なりを自由に変化させることができますので、
腕から触手を伸ばして来たり、疑似男根を生やしたりも思いのままという感じです。

個人的には女の子のままの姿で存分に百合プレイを繰り広げてもらいたい所です。




●バイオプラント

あえて明言を避けているモンスターですが、一応作者のイメージとしては
触手のカタマリに苗床となった少女が浮かんでいるような感じです。

ゲーム開始時点で詳細不明な犠牲者によるバイオプラントが２つ配置されており、
主人公以外のキャラが完全に捕食されると、キャラ消滅＋代わりにバイオプラントがその場に１つ追加されます。
まぁぶっちゃけるとそのキャラが苗床にされてるイメージですね。

丸呑み系の拘束攻撃ということで、触手に捕まると苗床になっている少女と同じように
触手のカタマリに呑みこまれたような状態にされ、全身を無数の触手で責めたてられるようなイメージです。

この敵を倒せば苗床にされていた少女は解放され、
適切な処置を施すことで元通りに回復するのでしょう、きっと。

表現Lunaticとかでどうなるかはテキストを書く人、あるいはプレイヤーの妄想次第です。




●ガーディアン

一応作者のイメージとしては巨大な目玉＋触手といった感じです。
バックベアード様でも悪魔の目玉でも●でも、お好きなタイプを選んで貰えば良いと思います。

凝視などの行動が割り当てられているので全然違う姿は妄想しづらいかもしれませんが、
あんまり巨大目玉にこだわる必要は無いかもしれません。

別にメデューサみたいなタイプでも触手＋凝視は満たせますしね。

出口を前にして喜んでいる少女たちを絶望の淵に叩き落すのが役割なので、
性格はきっと悪いです。

でもそんなに強くないので割とドジッ子なのかもしれません。




●クイーン

ラスボスです。
作者イメージとしては触手の壁というか山というか…なものに、女性っぽいものがくっついている本体と、
両脇にそびえたつ触手の柱……みたいな感じです。

お供である触手の柱からはどんどん触手が伸びてきて拘束・凌辱され、
本体に捕まるとカタマリの中まで呑み込まれ、
殆ど身動きできない所を凌辱され尽くすようなイメージですかね。

アルラウネと違ってくっついている女性体はあまり何もしてこないイメージです。
……が、人間っぽい部分が出張ってくる描写があっても何も問題ないですね。







●言い訳というか何と言うか
基本的に男女が絡むエロよりも、女性同士やモンスター×女性の方が作者の好みだったりするので、
そういう敵ばっかりになっています。

オトコ分が足りない！という方は
・モンスターを新規追加する
・アルラウネには実はショタっ子がくっついていた
・ドッペルゲンガーを男に化けさせる
・バイオプラントの苗床になっているのを見知らぬ男扱いにする
・クイーンじゃなくて実はキングだった
などなどの対応・妄想でカバーしてみてください。







●以下追加パッチの触手
それぞれのリードミーより抜粋
製作者名などは略　実際のリードミーを読むのがおすすめ

●フェアリーイーター

触手拘束→トドメに丸呑み
そんなロマン溢れるモンスターが欲しかった今は反省している

～フェアリーイーター～
甘い香りのする可愛らしい花に見える吸血器官のついたツタで妖精や子供をおびき寄せ捕らえる植物の魔物
ツタの拘束、通常の戦闘力はそれほど恐ろしくはないが体内に捕らえられると一転、恐ろしい攻撃が放たれる
だが捕らえていない獲物に対してはそれほど強力な攻撃ができないので複数で襲い掛かれば誰かを犠牲に簡単に倒せる。
エサから生命力を充分に吸い上げた固体はマンイーター(未実装)と呼ばれ能動的に獲物を求め彷徨うようになる(かも)
凶暴性と知能が増し(たらいいな)、体力の少ない獲物を執拗に襲い、力尽きたところで触手で襲い掛かる(予定)
だが動きの緩慢さは相変わらずで触手で拘束しきった獲物以外を飲み込むことはできない(はず)

ワームと同じくらいの速度でポップ

ライブラ
「ほのおによわい！
「ようせい　こがらたいけいを　このんで　ねらう！
「ようせいを　いっかいやすみにせずに　きゅうしゅうしちゃうぞ！
「なぜか　ほうらいじんも　くわれる　あきらめてね！てがかかりすぎる！
「わーむより　ちょっとつよい！
「ばらんすは　またあとで！

●コウノトリ

通常時は基本的に拘束攻撃と性攻撃、そして恐怖の全体妊娠攻撃、「空気妊娠」を行います
拘束時はひたすら妊娠攻撃をしかけ、邪魔する相手には羽根飛ばしで通常攻撃を行います
ただし拘束した相手が既に妊娠していると分かった時は即座に解放する上に、戦意喪失時には通常よりも高確率で解放してくれます
注意点ですが、全員が妊娠しているか射精されすぎて妊娠確定の時には基本的に離してくれません
喪失していても妊娠していても泣いても喚いても離してくれなくなります
これはひどい

自動販売機で娘を増やす作業に飽きた時は、ぜひコウノトリを活用しましょう

・Q&A

Q.コウノトリってどんなモンスター？

A.とある鳥と触手が共生する事で生まれたモンスターです。
　体長2～3mはある大型の鳥の姿をしており、体のところどころから触手が伸びています。
　このモンスターの目的は「雌を孕ませる」事のみで、雌を見つけると一気に急降下しつつ足でガッシリと相手を捕らえ、
　羽根を使って作った即席の巣の中で、男根状に変化させた触手を使ってひたすら交尾と言う名の種付けを行います。
　その名に恥じぬ、正に子供を運ぶ「コウノトリ」です。
　一見そこまで厄介なモンスターでは無いように見えますが、1回の妊娠攻撃で注がれる精液の量は他のモンスターの数倍～数十倍にもなる上に、
　「妊娠攻撃しかしない＝MPが直接ゴリゴリ削られる」、「直撃＝まず即死の十連妊娠攻撃がある」と地味に強力な攻撃を仕掛けてきます。
　しかも「通常時は高確率で拘束攻撃を仕掛けてくる」ため、他のモンスターと一緒に現れた際には最悪の障害物と化す可能性があります。
　体力はそこまで多くない上に弾幕攻撃に弱いので、こいつと出くわした時は真っ先に倒しに行きましょう。
　なお、このモンスターは他には無い、「拘束攻撃を仕掛けた相手が既に妊娠していると即座に開放する」紳士的な特徴を持っています。
　自動販売機に頼らずに娘が欲しいそこのアナタ、子供はコウノトリに頼むと便利ですよ？
　

Q.何匹ぐらい出てくる？

A.そこそこ早いペースでポップするはずです。


Q.何でこんなモンスターを？

A.ちょっとぐらい変な挙動をするモンスターがいたっていいじゃないかと思った。
　反省？俺は今猛烈にてんこから優しく叱られたいから、今はまだしないのさ…

●フコウノトリ

コウノトリと違い、フコウノトリは通常攻撃を多用します
攻撃はいずれも命中率は低いですが、その大半がオーバーキルクラスの大技なので気を付けましょう
また、拘束時も羽根飛ばし以外の通常攻撃を使うようになっています
拘束攻撃は全体技になり、更に妊娠攻撃は寄生攻撃に変化しており、一度拘束されればほぼ確実に寄生されてしまう事でしょう
ちなみにコウノトリの特徴であった、妊娠中だとすぐに解放する仕様は無くなっています
危険極まりないモンスターですので、出会ってしまった時は頑張ってください

Q.フコウノトリってどんなモンスター？

A.コウノトリは鳥と触手が共生しているモンスターですが、実は極稀に何らかの要因で共生のバランスが崩れる事が有ります。
　薬品による刺激・免疫系の過剰反応・別の触手の寄生などが仮説として挙げられていますが、原因ははっきりとは分かっていません。
　ただ一つ言える事は、一度共生のバランスが崩れると、お互いがお互いに拒絶し合うために一種の暴走状態に陥ってしまうという事だけです。
　この状態に入ったコウノトリは俗にフコウノトリと呼ばれ、コウノトリとは別次元の戦闘能力を持ちます。
　暴走によってその体はドス黒く染まり、触手が暴れ回る事で全身に深い傷を負い強酸性の血を流すようになります。
　そして「雌を孕ませる」事など忘れ、代わりに「生存本能に従って触手の子孫を残す」事のみを考えるようになります。
　フコウノトリはしばらくすれば拒絶反応によって息絶えてしまう存在ですが、息絶えるまでの短い間の戦闘能力はクイーンすら凌駕しかねません。
　弾幕攻撃だけでは無く炎にも弱くなっているので、攻撃が当たらない事を祈りながら速攻で撃破しましょう。


Q.何匹ぐらい出てくる？

A.初期配置では出て来ません。
　20日目以降に低確率で出現します。


Q.何でこんなモンスターを？

A.HP攻撃をメインとするモンスターを考えてたら、何かひらめいた。
　某タタリ神と怒り喰らうイ○ルジョーを足して2で割った感じになったのは多分偶然。
　


●バンシー

触手に寄生された一般人です。
普段は自分の体で触手を鎮めていますが他の女性を見かけると襲いかかります。
自我は残っており、いつもすすり泣いているためバンシーと呼ばれます。
比較的改心しやすいですが脱出する気はなく、その実力もなく触手で自分を拘束し自慰を続けます。
改心しても身体の開発が進んでいる上に戦闘力も弱いため、拘束状態で放置して母乳搾りや性欲発散に使うか、
あるいは囮にするくらいしか使い道がないのですが……
むしろ放っておくと敵に苗床にされて産まされ続けるか、バイオプラント化するので扱いには困るかもしれません。


●スキュラ

下半身がイカやタコなどの触手な女性です。
クラーケン等と同様ヌルヌルとした触手で胸と陰核を中心に狙います。
高めの耐久と胸狙いからの母乳吸いがあるのでかなりタフです。
欠点として弱いものをいたぶるのが大好きな点があります。
戦意を喪失していても離さずに襲い続けるため、誰かを囮にすれば戦うのも逃げるのも楽でしょう。
一人の時に出会ってしまうとそれはそれで楽しいことになりますが……


●ユニコーン

神話級エロ馬
普段は綺麗な白馬　女性が近寄ると欲望と触手むき出しの変態に
スレで出た話題から作成

命中率が低いかわりに一度拘束すると高い攻撃力で攻めてきます
三角木馬(残虐描写ノーマル以上)や匂いをかぐ、二穴攻め、獣姦を拾っています


●ウォッチャー

スレで出た話題から作成
情報をガーディアンに届ける目玉勢の一角

見張り役です。攻撃をせず高めの素早さから強制的に戦闘終了させます。
睡眠や花摘みの妨害役です。たまに何もしないことがあります。





●サンドバタフライ（父親が虫系上級・母親がリグル）
蝶の妖怪。リグルと同系統。もっともリグルと違って、服装は派手だろうけど。
「サンド」とついているのはサンドワームに合わせただけだったり……

後の追加設定

　蝶の翅を持つ女性型の魔物　舌と脇腹、股間が触手化している。
　蝶の翅は砂や埃を巻き上げて獲物の視界を奪うほか、服を犯す鱗粉をまく。
　脇腹の触手は普段サンドバタフライの弱い部分を覆うように巻き付いている。
獲物を捕らえるのに用いるほか、触手として一番器用なので獲物の乳腺開発を行うことができる。
　舌の触手は獲物の口内を犯すことにのみ用いる。
花の蜜の代わりに獲物の体液をすする魔物だが、特に唾液が好物らしい。
そのため獲物を捕らえている間は舌で口辱し続ける習性がある。
　股間からは卵を獲物の膣内に産み付けるほか、口のように体液をすする機能もある。
卵は全て掻きだしても精液にまみれているため妊娠する可能性がある。

なお、キスはかなり得意らしく、戦闘力の高いものでもつい口の蜜を吸われすぎることがあるので注意が必要である。

●スモークミスト

状態異常の煙幕がやりたかっただけなんです。
ガス状生物と触手ってどう融合するのだろう。


●マンイーター

状態異常の眠りがやりたかっただけなんです。

獲物を眠らせてから食べる、花のついた植物系のイメージでしたが、
フェアリーイーターの作者さんが、
ちゃんとした設定のマンイーターをつくってくれると思います！


●レディポイズン

百合！発情！自慰！がやりたかっただけなんです。

サキュバス系担当のイメージでした。
結局、百合系の補充のためにサキュバスそのものを入れてしまいましたが。


●ダークアイ

ガーディアンシリーズ


●ミステリードール

フラートの効果の確認がしたかっただけなんです。

アリスが使うようなかわいい人形系のイメージ。
土偶とかじゃないよ！

●レイニーバイン

リビングバイン系

追加設定

犠牲者の背中に張り付く植物
根は地衣類(キノコと苔が共生したもの　木の表面に張り付く　植物ではないけどイメージ　詳しくはググったほうが早い)
枝がツタのような植物
捕らえた犠牲者を移動手段代わりに使い四つん這いで進ませる
移動中にツタの先端で母乳と愛液を吸いながら白濁液による種付けを行う
移動しながら自身の体の一部や白濁液も撒いて、そこからも増殖するため繁殖力が非常に高い植物である
数体のレイニーバインが共生して何人もの犠牲者を代わる代わる犯す姿や、一体のレイニーバインが十人近い犠牲者を従えている姿も見られることがある
レイニーバイン本体と犠牲者の撒き散らす体液が大量なため、通った跡が雨が降ったようにみえることから「レイニー」の名がついている

●レッドプリン

スライム系

●テンタクルス

イカ系

●ダブルイール

うなぎ系



●エンジェルドーター（母親が月人・天人）
月人や天人から来るからそいつらの血を薄く引く奴らは天使で！という安易な考え。触手使うし堕天使だろうけれど。
ただ月人の娘はストレートにはここに来ない。孫から。
個人的なモデルは苗床ダンジョンクロニクルの「エンゼルヘン」。
WIKIがあるから画像はggrとよい。それで足りない人は買うと良い。



●ミミック

箱の中に触手生物が入っているイメージ。


●アルケニー

りばーすにおいて、
侵入者のステータスが増えすぎた場合の対策として無理やり入れただけなので、
特別な設定はないのです。

●ショゴスセル（父親がスライム上級）
モデルはクトゥルー神話の「ショゴス」。「ショゴス」の細胞だからショゴスセル。
スライム系統でしっくり来るので名前を借りた。
イメージとしては黒いスライム娘。

後の追加設定

褐色スライム娘ハーレム焦らしプレイ

　褐色のスライム、ただしこれは数体のスライム娘が融けるようにイチャイチャしている姿。
　腕は触手状で気に入った相手に巻きつかせる。
敵意はないのだが、コミュニケーションのつもりで性的ないたずらを行う。
体力の差からおもちゃに成り下がることも多い。
捕まると全身をひたすらに愛撫されじっとりと攻められる。
複数体で敏感な部位をいじるため夢見心地のまま意識を手放すことになる。

●ビオラキメラ

合成系なので、媒体とした生物により外見が変わります。


●ワイヤーゴースト

速度低下能力のテストがしたかっただけなので……

一応、△を額につけてる幽霊娘系のイメージでした。

後の追加設定

　魔力の素養があった女性の犠牲者が、罠などにより精神と肉体を分離された魔物です。
肉体は触手に開発されきっているため、新しい肉体を得て再び快楽に溺れようとしています。
なお、霊体と肉体はリンクしているらしく絶頂しながら戦闘する姿も目撃されます。
　半実体の糸のような触手を操り、これに触れたものの行動をを一時的に支配することができます。
この触手により行動を阻害したり淫虫の巣を開放して攻撃してきます。
　この魔物の拘束攻撃は憑依に近く、身体を操って自慰にふけったりします。
　ただ戦闘慣れはしていないので攻撃して驚かせることで撤退させることができます。

バンシー同様敵側に落ちた犠牲者

●スノウガール

雪女系。


●サンダーラプター

雷をつかえればなんでもよかったんです。

ハーピィ系。

追加設定

翼の生えたハーピィ系　局部は羽毛のようなもので覆われている
手のある部分からは何本もの触手が生えている
触手の先端は歯のない人の口のような構造をしている
口のような部分で獲物、特にでっぱりになっている部位に吸い付き、舐めるように粘液まみれにしてから舌の部分で放電する
粘液は通電性を良くし、火傷を抑えるため(残虐度表現が上がると火傷を抑える機能が下がる)
舐められる感触と羽毛の心地よさ、スパイスとしての電撃により獲物の快感を引き出すのである


●サキュバス

サキュバス系。

●ローズフェアリー

触手の妖精テンタクルフェアリーさんが元らしいですがせっかくツタ植物のバラなので

薔薇をあしらったドレスを着た女性の姿をしています
足が根とツタでできた触手となり犠牲者を絡めとります


●ヒュプノ
催眠状態を操るガーディアンの亜種の敵です

蛇のように、長い触手の胴体を持ち、上下の顎が大量の触手でできています
舌に当たる部分には人間の体ほどの眼球があり、魔力を込めた視線と媚薬のような体内物質で対象を催眠状態に陥れます
蛇に睨まれた蛙が動けないように、ヒュプノに睨まれるとメスとして苗床として自ら身体を差し出してしまいます

コンフィグで差し出し方を選べますが個体差ということで……

ただ能力が強力な分反動もひどいので普段は暗くて狭いところに縮こまって隠れています
が、獲物を見つけると本能に従って本来の姿にまで肥大化
催眠をかけてじっくりと苗床にします

地雷モンスター、能力値だけならトップクラス
でも会うのが大変なのできつすぎるという意見も少なめ
というか対策すればけっこう楽だったり……

あと女の子に踏まれたり搾り取られたりが大好きなドM
半永久的に催眠がかかるので淫乱なキャラとはずっといちゃいちゃ搾り取られる

ちなみに催眠にかけているせいで快感のわりには絶頂ダメージが低く、長期戦になりがち


●レッサーヒュプノ
体長が半分ほどのヒュプノ
畳めばだいたいリュックサックに入るくらい
ヒュプノも肥大化する前は同じくらい

単体に催眠　強いが時間経過で解ける


●ヴォジャノーイ
カエルです　丸呑みです　おしり大好きです
遅くて命中も低いですが火力そこそこでHP高め　戦闘していないとすぐにHPが回復するのでNPCには強いです
命中が低すぎるので毎ターン命中上昇能力持ちです　早めに倒しましょう
特殊攻撃は汚染攻撃なので放置するとこちらの命中を下げられてしまいます

拘束時の性攻撃のひとつが残虐表現hard以上だと卵産み付け+孵化に変化します

湧きを増やしたい場合動物or海産で


●ハウンド

3行まとめ
犬の群れに擬態した婬虫です
弱らせて動きが鈍くなったら捕まえて四つん這いにします
後ろから近づいて2つの穴を堪能します

迷宮に大量にいる淫虫が犬の群れに擬態した魔物です
獲物を弱らせることを優先したり足を狙ったり連携攻撃する知能があります
素早く命中も高いですが耐久や戦闘素質は同ランクでは平均ほどです
味方を包囲したり身体をほどいて床に潜ったりします

HPが低くなった相手は四肢を拘束し抵抗できないまま襲われてしまいます
素早く複数いるので近接武器は当たりにくいですが火と弾幕には弱め

獣○用


●ドリフター
触手に寄生された事で「空を漂流する程度の能力」を身につけた、マンボウです。まさかのマンボウです。
攻撃は痛くも痒くもない通常攻撃と衣服攻撃しかしてきませんが、複数の特殊攻撃を仕掛けてきます。
攻撃は「全体煙幕」「単体昏睡」「自分のHPを30%回復」「強制戦闘終了」の4種類で、いずれもかなりウザイです。
他のモンスターと一緒に現れて妨害をしまくるポジションなので、邪魔をされる前に速攻で撃破してしまいましょう。
ちなみにこのモンスターのHPは100しか有りませんが、「あらゆるダメージを1%に軽減する」特殊能力を持っています。
その上で回復能力も持っていますので、気を付けて撃破してください。
あれだけ触手にアヘらされていれば、マンボウだって防御力が上がるんですよ、やっぱ。


●ナインテイルズ
子供でありながら高い能力を持つ、九尾の狐です。
しかし9本の尻尾のうち8本は触手が擬態したものであり、コウノトリと同様に触手と狐が共生する事で、本物の九尾の狐並みの力を身に付けています。
ただ、力を身に付けていても子供は子供。性格は無邪気で人懐っこく、まだまだお母さんのおっぱいを飲みたいお年ごろなのです。
ちなみにメスです。　
尻尾を使った攻撃を仕掛けてきたり狐火で服を燃やしてきたりと、化け狐らしい攻撃を揃えていますが、非常に厄介なのは人に化ける能力です。
少女に変化して自慰を見せつける事でパーティ全体を発情させたり、大男に変化してアックスボンバーを放ったりと、かなりフリーダムな攻撃を仕掛けてきます。
また、このモンスターは「二人で快感を共有するのが好き」という変な性癖を持っており、膣内を犯す時は自分の膣内にも尻尾を突っ込み、
尻穴を犯す時は自分の尻穴にも尻尾を突っ込みセルフ中出しするのが大好きです。
なんだこいつ。


●ナイトメアケージ
すっごく硬いよ！
バイオプラントのランクアップ版
こいつ一匹でバイオプラント3体分の仕事をする働き者
弱った獲物を狙って呑み込みたがる嫌なヤツ
難易度がノーマル以上ならランクアップ
