なにやら大層なファイル名がついていますが、要するに作者の自分語りです。

「妄想企画書.txt」などを暇な時に読んでニヤニヤするのが好きな人以外は
読まなくても……というか読まない方が良いと思います。




● 触手宮制作のきっかけ

１つ前のバリアントにして現在も制作中になっている D&T ですが、
これは「戦闘とかキャラ強化をひたすら楽しめるゲームが欲しい」と思って作っている作品です。

で、これを作って＋遊んでいると「もっとエロ重視のバリアントも欲しいなぁ」
となってくるのです。
そんなわけで、実は2～3年前から「次はエロ重視のバリアントを作ろう」と考えていました。

私自身は eratohoJ を含む各作品にしれっと触手を登場させるほどの触手好きなので、
エロ重視ならやっぱり触手ものだよねー、という考えのもと、
今のりばーす触手宮のように、触手側を操作して女の子達をとっ捕まえるようなものを考えていました。

「ぱちゅコン！」のような感じで東方キャラのコピーが大量増殖した箱庭に、
パチュリーがその数を減らすべく開発した天敵である触手が「あなた」
となる「しょくコン！」を作ろう！……とかそんな事を考えていたのです。

それでまぁ色々と妄想を捏ね回してどんなシステムにすれば面白くなるかなぁとか考えていると、
企画書にも記載されているように、触手スレでとある書き込みに遭遇したわけです。

> era紅魔館みたいなＭＡＰのシステムで
> ある時触手の住処に飛ばされた少女一人をマスターにして
> ＭＡＰを動き回る触手や異種モンスターから隠れたり倒したりしつつ
> 戦いの中で戦意喪失（負けるでなく）すると苗床や出産で敵が強くなったり
> 他に閉じ込められた少女をパートナーにして脱出するera作りたいけれど
> 技術が無かった。……製作骨組みでもスレに張り付けば協力者いるかねぇ

これを読んで一気に「じゃあこんな感じのゲームにしたら面白そう！」という妄想が進んだので
数日で妄想をテキスト化、パチュロダに投下したところから開発が始まったわけです。

企画書投下が 2011/07/07 になっているので、約1年半前のことになるんですね。懐かしい……。

その後原案者の方と連絡がついたので、IRC の irc2.2ch.net サーバーに
#東方触手宮  という部屋を作り、色々と打ち合わせしたりしてました。

今でも部屋は残っている＋私や原案者さんは夜には入室しているので、
興味のある人は是非どうぞとか宣伝してみたり。
（非匿名なうえに、現在では殆ど会話が無いですが、見てることは見てますよ）



● 触手宮のコンセプト

まぁ上記のような背景があるので、基本的には「エロ重視」というのがコンセプトです。

ただ、私自身が「遊べるエロゲー」が好きという事もあり、
それなりにゲームとしても遊べる物を目指していました。

東方キャラが出てくる以上、いわゆる「女主人公物のエロゲー」になるので、
敵にやられてナンボという側面もあるのですが、
やはり「必死に抵抗して希望が見えかけた所でやっぱり負けてしまった」という
分かる人には分かるシチュエーションも大事だと思うわけです、はい。

ですが、エロ重視＝手軽に抜きドコロを探したいと考えると、
毎回毎回面倒な手順を踏まされるのも困り物です。

そんなわけで、難易度を複数段階用意してみたり、諦めるコマンドなどを追加して
負けたい時にはさっさと負けられるようなシステムも色々と用意してあります。

一方、「プレイヤーが本気でクリアしようとすればクリア可能、
でも運が悪いとあっさりとヤられてしまう」ようなバランスにすることで
本気で頑張っている女の子達が負けてしまうシチュエーションも楽しめる事を目指しています。

完全に思い通りに行ったかはちょっと怪しいですが、
幸いなことに大勢の方が「触手宮エロい」と言いながら遊んでくれているので
それなりに実現できたんじゃないかと思っています。

Twitter とかで私がこだわった部分について「○○という要素が凄く良い」といった発言を見かけると
作者冥利に尽きるというか本当ニヤニヤしてしまいますね(笑)


それから、実は「気軽に・手軽に遊べる」のも目指していたりします。

エロゲーってお気に入りのエロシーンを回想で楽しむなり
直前でセーブするなりというのも良いのですが、
やはり同じようなものを何度も見ていると飽きてくるじゃないですか。

そんなわけで、ちょっとでも違うシチュエーションが手軽に楽しめるように、
触手宮は「ランダム要素多め＋新規ゲーム開始時からクリアまでの時間を短め」
とすることで、気が向いた時にいつでも新規ゲーム開始で遊べるようにしたい
……と考えていたりします。

延々とレベル上げが必要だったりすると、ある程度育てたセーブデータを作る必要がある
→ ちょっと別のキャラを使いたくなった時に困る

……などの理由で、気軽に新規ゲーム開始が可能＋すぐに既存のデータに追い付ける
と言うのは割と重要なんじゃないかなーと思っています。
特に東方のバリアントはキャラが凄く多いですし、新しい口上が出たりすると
やっぱりそのキャラを操作したくなりますから。

と言うわけで触手宮は各能力のレベルが３までしか無かったり、
初期状態でも多くの敵と十分戦えたりするのです。

……まぁこれは逆に「もっとじっくりねっとり遊びたい」という要望に応えられなかったり
「ボスが妙に弱いんですけど」という現象に繋がったりするので
なかなか難しい所なんですが。

※ まぁ、そういう要望がある人は自分で最大レベルなりを簡単に弄れるのが
   eraの良い所でもあるわけです。というわけでこの辺を弄っているパッチを否定する気は全然ないですよ。



標準で存在する敵の種類が割と少なかったりするのも、この辺にかかってきたりします。

敵の種類が多いと、それだけバランス調整も難しくなり、
敵の特徴づけも難しくなってきます。

そんなわけで、「私一人の力で」バランスを取れる限界として
この敵の数だったりするのです。

まぁ今のバランスが良い物なのか・万人受けするのかというのは甚だ疑問ですが、
私個人がこれくらいのバランスならまぁ良いだろうと思えるという事で。

パッチなどでどんどん敵が増えていくのを見ていると、
とにかく「紳士達の妄想力すげぇ」という感じですね(笑)

エロい敵をどんどん増やすというのもパッチとして・エロゲーとしてとても正しい姿なので、
これからもどんどんやっちゃってください。

※ 最近残りの枠が減ってきて苦労されているみたいですが。
   本当、まさかここまで増えるとは思わなかった……。



● 触手宮を作ってみて

触手宮は私の作品の中では多分 eratohoJ に次ぐヒット作ということになると思いますが、
まさかここまで受け入れられるとは思っていませんでした。

Jの時は「初の純愛系バリアント」という事もあり、
まったりした空気が好まれやすい東方界隈では比較的受け入れられやすい・人気が出やすい
土壌があったんだろうなぁと思っていたんですが、
触手宮は触手物として二番煎じどころか五番煎じくらいですからね。

しかも、Dust系程直接的なものではないとは言え、結構東方キャラ達に酷い事をしてるバリアントですからね。
他のバリアントでも触手が相手だと平気で生贄にされたりしますから、
あまりそっち方面には抵抗を感じないようになってきているんでしょうか。

なお、どこか別の所でも書いていた気がしますが、私自身はキャラを「完全に殺してしまう」のは抵抗があるので
触手宮でリタイアしたキャラについても明確に「死んだ」という表現はしないようにしています。
その後どうなったのかは各プレイヤーなり口上なりに任せるということで。


とりあえず色んなところで「エロい」とか「もげた」とか言って貰えているので、
エロ重視のつもりで作った身としては本当に喜ばしい限りです。

やっぱり俺得を突き詰めて作った作品は、万人には受けないにせよ
似たような趣味を持った人にとっては良い作品になるんですかね。
同人としては非常に正しい姿な気がします。


まぁエロ重視の作品については触手宮が一段落したので、暫くは予定無しになるでしょうか。
次は休止している D&T の開発に戻ると思いますが、
別のやりたい事（eraとは多分関係無い）もあるので、
D&T の再開はまだまだ先になりそうです。

まぁあっちは「何年かかってでも自分のやりたいゲームを作ろう」
というつもりで作っているので、焦らずゆっくりやっていきたいと思います。



それでは、最後まで支離滅裂な感じでしたが
ここまでお付き合いいただきまして、ありがとうございました。

これからも東方触手宮をはじめ、各バリアントをよろしくお願いいたします。


