触手宮1012用の日本酒、神酒、気付け薬の効果を強化するパッチ。
導入の際は事前に触手宮1012用パッチまとめ0625＋触手宮V1012まとめ用着替えパッチを入れておいて下さい。
酒系は【鼓舞】持ち、気付け薬は【治療】持ちが状態異常のない状態なのが前提で、

・フィールド
条件を満たすキャラがPTにいる
・戦闘中
条件を満たすキャラがアイテムを使用
・会話
条件を満たすキャラが主人公

でアイテムの効能が強化。
酒系はMP回復量が1.5倍に、気付け薬は2倍に。
適正なPT組めばだいぶ楽になるんじゃないかな！


Ｑ.治療持ちって五人しかいねーんだけど
Ａ.
(　ﾟдﾟ)

( ﾟдﾟ )


●他の易化案
・澄んだ泉を拠点として強化する
　イベントにおいて、汚染度が極めて低いとHP回復できる薬草が拾える（お持ち帰りかつ全選択肢で）。
　HP回復量を高く、また条件を満たせば必ず拾える代わりに持てる量を制限し、
　泉以外では拾えなくすることで拠点としての重要度を向上させる。
　また戦意喪失回復効果とは両立しにくいというのもゲーム的に重要。

　……これがバイオプラントとかと位置が被ったらどうしようもねえな