具現と不思議な根の実装のために色々やってたら性欲発散にバグが見つかったので、
ついでに直したパッチ。
v1.00.1用パッチまとめ及びまとめ修正ファイルを入れた状態での導入が前提。

●具現＆不思議な根実装

・不思議な根
射精時のHPダメージ半減、更にダメージが2400以上だった場合は1200にする
ただし射精中毒が上がりやすくなる、射精回数が減りにくくなるなどデメリットも多い
……むしろメリットだって？　それもそうね。

・具現
射精時のHPダメージ半減、ただし2400以上でも1200にならず半減されるだけ
その代わり不思議な根にあるデメリットはない

・不思議な根持ち
リグル、慧音、幽香、サニー、お空
・具現持ち
ゆかりん、神奈子、映姫、魅魔、幻月、華扇、ぬえ、青娥、神子、マミゾウ

配分はJよりもYMに近い……というかJ具現持ち多すぎ

●性欲を発散勝手に修正
現在、パーティ内のキャラで性欲を発散する処理が発散される当人を排除していないため、
自分で自分を犯す高度なオナニーが発生バグを修正。




あとこれはこのパッチと関係ないことなのだけれども、
現在「奇乳」になると他のバストサイズ系素質を消すのに対し、
BUST_バストサイズ処理で奇乳を見ないからおかしなことになっている模様。
（例えば奇乳状態で出産すると普乳になっていると返される）
こっちは把握しきっていないので修正していません、ごめんなさい