触手宮のHPがいまいち使い道限られていてMPに比べ重要度が低いと感じたので作成
・HPが残っていると絶頂ダメージでMPが尽きても確率で戦意喪失に耐える（残り１で踏ん張る）。
　上限生存確率50％（難易度ルナだと10％以下）。HPの低下に応じて確率が下がっていく。
　また、絶頂時のダメージが強力過ぎる場合堪えられずに潰される。
　種付け等の直接MPにダメージ通る攻撃には無効。
　踏ん張った場合と、踏ん張りがぶち破られてやっぱり負けちゃった場合の口上を汎用口上に追加（未実装）。触手なんかに絶対負けない！
　超ダメージで抵抗を潰された場合、屈服刻印がもらえるように。
　　　　図鑑に載る予定の説明文
　　　　刻印名　空しい抵抗
	CASE 21
		PRINTFORML 不屈の心を折られた者の証
・HPが0になった場合、淫乱取得時のダメージ反転によるMP回復が発生しなくなる。
・HPの量によって射精量が増える（未実装）。
・霊撃（メガクラ）使用時のHP消費量軽減。大体２～３発くらいは安定して成功するように（未実装）。
・HPとMPを両方回復する回復アイテム　こんぺいとう（未実装）　ウーロンハイ（未実装）

C絶頂時にHPがゴリっと持っていかれるふたなりおちんちん持ちはほとんど恩恵が受けられない。できるだけ早く「超絶倫」を手に入れよう！


【警告】
テストプレイ中につき、どのようなエラーが発生するか不明
使用する際は直接元データに上書きせず、必ずコピーデータに上書きしてプレイする事