東方触手宮Ver1.09.0の乳房に関する口上に違和感を覚えて作ってみたパッチです。



したらば掲示板のサイトにブロックされてて書き込めない！
携帯もPCもダメでしたので、物自体を作ってアップロードしてから意見を聞くスタイルを取ります！！
あっ、でも見るだけなら勿論出来ます。くやしいのぉ、くやしいのぉ。




乳房の大きさである絶壁～爆乳(おそらく昔から？)とパッチ追加された奇乳・超乳と
母乳体質の母乳製造装置の上位の奇乳がごちゃまぜになっている気がしたからです。




★触手宮で乳房の大きさを表す物。(豊胸パッチ デフォルトON)
絶壁・貧乳・巨乳・爆乳・奇乳～奇乳+++・超乳～超乳+++
それぞれ内部数値は-2～8まで
奇乳は6以上


★触手宮で乳量を量を表す物。
母乳体質・母乳異常分泌・母乳製造装置・奇乳
それぞれ内部数値は0～2までで製造装置まで　3～5得に名称無し？　6以上奇乳？


現状このようになっています。

爆乳→奇乳への開放条件に母乳製造装置を持たないといけない事があります。
そのために母乳にも食い込んでいると認識しました。


さらに、乳腺拡張のパッチがあります。(デフォルトOFF)


【母乳の噴出量】と【乳房自体のサイズ】と【乳首・乳腺のサイズ】
この３つが半端に混じっているようです。


それをなんとかしてみようとして作ったパッチの第一弾です。
まずは口上だけでも個別化出来ないかな？という事です。







以下　具体的な変更点を記載します。








★★★ENDPHASEフォルダ内　CHECK_GROW_BUST.ERB


44行目からの膨乳メッセージ呼び出しを細分化。

※変更理由

;乳が小さいうちは無自覚なのでバストサイズ変化時のみメッセージを呼び出す


という文章で絶壁から巨乳までの口上が省かれていた。
現状いくら母乳体質が無いと膨乳処理をしないからと言っても、これはヒドイと感じたため。
小さくとも違和感は感じるはずである。むしろB敏感でなくとも感じるはずだ。



【今後について】
母乳量によらない豊胸化処理をしたほうが良いはず。
隠し素性の「膨乳病」を単体で確立させたい！
豊胸パッチの改革が必要だが、他のパッチにも絡んでいるため難しい。






上記に伴い

★★★メッセージ・口上関連フォルダ　各種地の文章フォルダ内　SYSTEM_MESSAGE_509_膨乳病.ERB



PRINTFORML %ARGS:0%の胸が母乳で満ちて醜く肥大化してしまった。もう対処できないようだ……


変更後

PRINTFORML %ARGS:0%の胸は既に支えるのは不可能のようだ……



※変更理由

母乳が満ちる事なく、ゲーム内で膨乳が出来るので「母乳」の表記は無関係として排除。

「醜く」という主観を排除。
キャラクターでも触手でもプレイヤーでも無い第三者から視点での記載に徹する。
別に醜いかどうかは見る人次第という事です。


対処の文面も泉で母乳を止めたり、縮乳薬で対処可能なので文面自体を削除。


以上により爆乳の表現を「既に支えるのは不可能」としてみました。








★★★ステータス画面フォルダ内　SHOW_TALENT_LIST.ERB



596行目から




奇乳・奇乳+
母乳が溜まりすぎて人の限界をとうに超えてしまった醜い乳房です

奇乳++・奇乳+++
両手で抱え切れないほど醜く肥大した乳房。母乳をたっぷり蓄えています。おっぱいオバケ

超乳・超乳+
ミルクタンクと化した双乳からは間欠泉の如く白い蜜が迸り続けるでしょう。

超乳++・超乳+++
乳タンクから滾々と湧き出る母乳は触手へと捧げられ、新たな苗床を育てる事でしょう。






今回一番疑問に思った場所です。
なぜ大きさに「母乳」が絡むのか……。
調べてみて奇乳の仕組みが分かったのですが、これはオカシイと思いまして……。
あくまでキャラのバストサイズが今現状何カップって事を表すのだろう？



変更後



奇乳・奇乳+
限界を超えて成長した乳房です　乳暈も肥大し初めました

奇乳++・奇乳+++
限界を超えて成長した乳房です　乳暈がさらに肥大しています

超乳・超乳+・超乳++
限界は疾うに超えて熟れきった乳房です　乳暈も限界までに張り詰めています

超乳+++
もはや歩くのが辛い程までに育ちきった乳房です





それぞれを写真か絵画でも見るかの様な表現へこのパッチで変更します。

母乳への表現の一切を削除しました。
あえて乳房と乳りんの表現だけに留めてあります。
乳首は乳首拡張パッチで取り扱う部分だと考えます。
乳腺や母乳は他でいくらでも表現されていますし……。
超乳+++が最終地点として【行動が可能なサイズ】だと公言してみました。

乳暈は「にゅうりん」と読むぞ、覚えておこう。




見難いので、並べて表記するとこうなります。




奇乳・奇乳+
母乳が溜まりすぎて人の限界をとうに超えてしまった醜い乳房です

↓↓↓↓変更後↓↓↓↓

奇乳・奇乳+
限界を超えて成長した乳房です　乳暈も肥大し初めました



奇乳++・奇乳+++
両手で抱え切れないほど醜く肥大した乳房。母乳をたっぷり蓄えています。おっぱいオバケ

↓↓↓↓変更後↓↓↓↓

奇乳++・奇乳+++
限界を超えて成長した乳房です　乳暈がさらに肥大しています



超乳・超乳+
ミルクタンクと化した双乳からは間欠泉の如く白い蜜が迸り続けるでしょう。

↓↓↓↓変更後↓↓↓↓

超乳・超乳+・超乳++
限界は疾うに超えて熟れきった乳房です　乳暈も限界までに張り詰めています




超乳++・超乳+++
乳タンクから滾々と湧き出る母乳は触手へと捧げられ、新たな苗床を育てる事でしょう。

↓↓↓↓変更後↓↓↓↓

超乳+++
もはや歩くのが辛い程までに育ちきった乳房です







469行目から

淫乳の表現


乳暈は下品に肥大し、乳首は太く長く成長しきっています

↓↓↓↓変更後↓↓↓↓

乳暈は張り出す様に肥大し、乳首は太く長く成長しきっています


※変更理由
昔からの表現のようだが「下品」の表現を決め付けないように変更。
キャラが思う訳でもなくプレイヤーも様々でしょう。
乳首に関しては、乳腺拡張パッチと不一致にならないようなので保留。





498行目から

絶壁の表現


乳がありません。なのに何故、B属性の攻撃が無効にならないのでしょうか？

↓↓↓↓変更後↓↓↓↓


乳がありません。なのに何故か、B属性の攻撃が無効にならないのです


※変更理由
問いかけにせずに説明口調へ変更





爆乳の表現


身体の限界まで成長した胸　巨乳暈と極太乳首で垂れ気味の巨大すぎる乳房

↓↓↓↓変更後↓↓↓↓

充分に熟れて成長した胸です


※変更理由
豊胸パッチがデフォルトONでは爆乳が限界ではないため。
爆乳が最大サイズであったとしても、乳首の表現が乳腺拡張パッチと不一致になる可能性を排除。
これも説明口調へ変更。










【今後について】
いっそバストサイズの最終地点を「接地乳房」とかして引きずりながら迷宮を探索しても良いかもしれませんね。
速度を強制「1」として……。

もしくはアイテムナンバー76の母乳止めの札が確立で「貼れない」とか……。
「キャラは札を張ろうとしたが……上手く貼れなかった！……」
確立指定と確立操作だけなので簡単そう！出来るとは言ってない！！


しかし膨乳の一本化をしないと他のパッチにも絡んでいるので、非常にこの問題解決は困難。
奇乳を表すの6～8の数値を読み出すパッチが多いようで……。初心者にはお手上げ。









★★★メッセージ・口上関連フォルダ　各種地の文章フォルダ内　SYSTEM_MESSAGE.ERB


1096行目から
【母乳体質】になった際に表示される口上が変更されます。


元の部分（%ARGS:0%は操作キャラクター名が入る　霊夢やチルノなど）




【母乳体質】
%ARGS:0%の胸は粘つく母乳で膨れ上がり、元に戻らなくなってしまった…

【母乳異常分泌】
%ARGS:0%の胸は搾り尽くせない程の母乳ではちきれんばかりに膨れ上がってしまった…

【母乳製造装置】
%ARGS:0%の胸は更に発達し、ついに身体の限界まで膨れ上がってしまった…


%ARGS:0%の限界まで肥大しきった胸は生臭いヘドロ状の母乳をごぼごぼ垂れ流している…
急激な成長に耐え切れず、%ARGS:0%の胸は完全に壊れてしまったようだ…


↓↓↓ここから奇乳↓↓↓
%ARGS:0%の謙虚な胸は濁りきった母乳を蓄え、慎ましく成長し始めた…


%ARGS:0%の限界を超えて肥大し続ける胸は生臭いヘドロ状の母乳をごぼごぼ垂れ流している…
急激な成長に耐え切れず、%ARGS:0%の胸は完全に壊れてしまったようだ…





母乳の量なのか乳房の大きさなのか……。
表現が合わさっているので母乳の部分のみを抽出します。
劣情を煽るような文章で興奮を誘ってあるが、パッチではストレートに表記します。




変更後



【母乳体質】
%ARGS:0%の胸は母乳で満たされてしまった…

【母乳異常分泌】
%ARGS:0%の胸は搾り尽くせない程の母乳を吐き出す様になってしまった…

【母乳製造装置】
%ARGS:0%の胸は更に発達し、ついに母乳止め処なく生産するようになった…


%ARGS:0%の胸は常時脈動しながら母乳を大量に生産している…
急激な墳乳に耐え切れず、%ARGS:0%の胸は一部壊れてしまったようだ…


↓↓↓ここから奇乳↓↓↓
%ARGS:0%の胸は墳乳が追いつかず、母乳を詰まらせながら徐々に成長し始めた…


%ARGS:0%の胸は限界知らずで肥大し続け、粘り気のある母乳を垂れ流している…
異常で激しい墳乳に耐え切れず、%ARGS:0%の胸は完全に壊れてしまった…









最後に……。

子供の出産口上の最後がとても気になります。


SYSTEM_MESSAGE.ERBのCase127番のフラグが不明
おそらく操作キャラ単体での出産のはず……

ARG:1に5が入る状況が分からない。
単純に１～５と時間軸が進んでいるだけ？
SYSTEM_MESSAGE_518_B拡張の値が「5」であればNFもありなのか？

しかしCase129のパーティ状態ではARG:1に4でNF表記となっている。
それによりARG:1は時間軸だと推測。


であれば、
SYSTEM_MESSAGE_518_B拡張の返し値
または
CFLAG:512,乳姦回数,乳姦パッチの数値
を参照してからNF文章へ移行するべきではないのか？
オプションで乳腺拡張のONOFFをするものが標準化(デフォルト)してるのは良くないはず。
これは「残虐度表現ガイドライン」に抵触する案件の可能性がありますよね？


そもそも生まれた赤子の頭は少なくとも7～8cmあるはずなので……
この際乳首から異物が入る入らないか は脇に置いておいて……
乳首が異常に開かないと、子供の頭が入るのは無理だからぁぁぁ！！
せめて奇乳とか拡張後にしましょうよぉぉぉ！！
という事を考えました。

別にドロドロの母乳も乳腺から直飲みも魔改造された今なら可能だ！



で、どうやったら良いのだろう……。



触手服とスライムスーツにもヘドロ母乳の表現があるけれど……。
触手君達なら、良いんじゃね？！という感じで……疲れました。




まとめパッチの人(正式名：酒パッチの人、またはnisesake)
偽酒様。どのようにでも扱ってくださってかまいませぬので、どうか表現の御一考を。
むしろ掲示板で論議して欲しいくらいです。

触手達に母乳が飲み放題の温かく住みやすいお家を与えてあげたいのです！（ゲス顔




