拘束中にさらにねちょぐちょ…こほん、拘束中に攻撃を空ぶるかわいそうな触手ちゃんのために拘束を繰り返すことで拘束レベルを実装しました。
拘束レベルアップで脱出成功率ダウン、上がりすぎると部位防御不可という仕様です
拘束時は０。そこから拘束攻撃を受けるたびに1ずつレベルアップ、脱出に失敗時に拘束レベルダウンの判定も行います。
メイン触手を倒すと他触手も開放します。邪魔者はいなくなったぜ！この獲物はもう俺様だけのものだぜ！なんて頭いいことは残念ながらしません。

仕様フラグ
CFLAG:38 拘束レベル格納

主な変更点
CAPTCHA_LEVEL.ERB
ファイルを追加

FIX_BATTLE_ACTION.ERB
256行目～261行目を拘束レベルアップの処理を行う関数呼び出しに変更
452行目、465行目、479行目、494行目に拘束レベル初期化を追記

FIX_PT_ACTION_42.ERB
100行目～103行目に拘束レベルによる脱出成功率ダウンを追記
125行目～133行目に拘束レベルダウンのチェック及びダウンの処理を追記

SELECT_COMMAND.ERB
311行目、317行目に拘束レベル5以上の場合に部位防御非表示の処理を追加
341行目、344行目、347行目、350行目に拘束レベル5以上の部位防御選択不可の処理を追加

FIX_ENEMY_ACTION_1.ERB
17行目に拘束レベル初期化を追記


2012/06/02
公開

