ゲームの内容についてのQ&Aです。
ゲーム自体のスペックとの相談などは取り扱っていません。

Q.何するゲーム？
Q.すぐゲームオーバーになるんだけどどうしたら良い？
Q.最初のキャラは誰を選べばいい？
Q.敵が起き上がったんだけどどうすればいい？最初から沢山ペットが選べるけどどうすればいい？
Q.ゲーム内ヘルプってあるの？
Q.○○ってないの？
Q.ふたなりがすぐ取れるんだけど
Q.魔法の拘束具ってどう使うの？
Q.○○中毒をあげたい
Q.最初からふたなりでやりたいんだけど
Q.男の娘ってどうやるの？
Q.敵の種類制限するコンフィグが2つあるんだけどどう違うの？
Q.敵の種類制限するコンフィグしてもバイオプラントが出てくるんだけど
Q.悪堕ちはありますか
Q.味方に話しかけたら襲われた
Q.荷物袋からすごく強い敵が出てきた
Q.クリアのコツとか






Q.何するゲーム？
迷宮内を探索して脱出を目指すゲームです。
特定のボスを倒すか、探索により脱出が可能です。




Q.すぐゲームオーバーになるんだけどどうしたら良い？
仕様です。
難易度をベリーイージーにしたり、汚染度や眠気を管理してみましょう。




Q.最初のキャラは誰を選べばいい？
ある程度誰でも強み弱みがあるので戦えます。
戦闘素質と速度が両方高くて、攻撃戦闘が得意なキャラ（魔理沙・神綺など）
速度が高くて、道具戦闘の急所狙いでひるませやすいキャラ（文・リグルなど）
戦闘素質が低くて、霊撃により触手からの脱出が容易なキャラ（穣子・蓮子など）
TPが上がりにくく、前に出て囮が向いているキャラ（サラなど）
素質に便利なものが多くて、戦闘外や耐性が高いキャラ（永琳・もみじなど）
母親として優秀で、苗床に向いているキャラ（霊夢・勇儀など）
プレイスタイルに合ったキャラを使うといいでしょう。
各キャラの細かい説明はゲーム内ヘルプや能力画面を参考に。




Q.敵が起き上がったんだけどどうすればいい？最初から沢山ペットが選べるけどどうすればいい？
※ペットは基本的に罠です。
特定のエロい魔物に身体を開く気がないのであれば、ある程度弱めの魔物の方が維持が楽なのでおすすめです。




Q.ゲーム内ヘルプってあるの？
アイテム確認・使用→粘液まみれの書




Q.○○ってないの？
コンフィグで初期状態OFFになっている可能性があります。
システムに関する設定やパッチに関する設定は見ておくといいでしょう。




Q.ふたなりがすぐ取れるんだけど
射精中毒Lv3になると取れなくなる素質の【ふたなり】が入手できます。
興奮剤を使うとふたなりの状態異常が取れにくくなるので合わせて使いましょう。




Q.魔法の拘束具ってどう使うの？
喪失など動けないキャラに使用することで、ふたなりキャラの性欲処理イベント発生や母乳を飲んで回復などが行えます。
キャラロストしなくなる効果もあります。




Q.○○中毒をあげたい
※クリアを目指すなら上げないほうがいいです
何処かに、中毒を上げるイベントが発生しやすい部屋があります。そこを探しましょう。
（ふたなり化淫虫が非常に出やすい部屋など）
NPCと雑談や情報交換でヒントが貰える場合があります。




Q.最初からふたなりでやりたいんだけど
コンフィグ→パッチに関する設定→ふたなり化イベント
で設定をONにした後、
戻る→現状を次週以降に引き継ぐ
で次週を始めると最初から全員ふたなりで開始する選択肢が追加されます。
基本的には2週目以降専用の選択肢です。




Q.男の娘ってどうやるの？
ふたなり同様2週目以降専用です。
コンフィグ→システムに関する設定→野郎
でONにした後
戻る→現状を次週以降に引き継ぐ
で次週を始めると処女設定時に男の娘も設定できます。
男の娘が女になる魔法陣が存在するので、回避したい場合は【魔術知識】を持ったキャラを仲間に入れておきましょう。




Q.敵の種類制限するコンフィグが2つあるんだけどどう違うの？
○○系というのを持っているキャラしか出なくなる傾向と、
設定した○○系や特定の敵を出なくするフィルターがあります。
例えば、傾向でスライム・フィルターで女性を選ぶとスライム系しか出なくなり、かつ、スライムで女性も出なくなります。
男しか出ないとか女の子しか出ない、など好きな様にカスタマイズできます。




Q.敵の種類制限するコンフィグしてもバイオプラントが出てくるんだけど
仕様です。ゲームバランスの関係でフィルターをかけ過ぎるとバイオプラントが出やすくなります。




Q.悪堕ちはありますか
コンフィグで悪堕ちをONにして、一定以上追い詰められる（触手中毒レズ中毒Lv3以上で淫乱系素質などが揃っている）と、
イベントが発生して悪堕ちキャラが生まれます。
主人公も悪堕ちした分身が発生します。
また、主人公以外はゲームオーバーと同じ条件でバイオプラント化しますが、
悪堕ちONだとバイオプラントの代わりに悪堕ちキャラになります。
なお、悪堕ちキャラもペット化の対象です。




Q.味方に話しかけたら襲われた
そういう敵です。ハード以上だと初期配置されています。
このドッペルゲンガーは戦闘力も高いので注意しましょう。




Q.荷物袋からすごく強い敵が出てきた
そういう敵です。ハード以上だと複数体発見の可能性があります。
このヒュプノは裏ボスなので注意しましょう。
なお、ハード以上で倒すとかなり珍しい装備品をおとします。




Q.クリアのコツとか
1-眠気に気をつける
眠気は命中や回避をガクッと下げます。
同時に、全体を回復させる休憩にも眠気が必要です。

2-汚染度に気をつける
浄化力は300をキープしつつ、雑魚を倒して各地の汚染度がたまらないようにするのがおすすめです。
眠気同様命中や回避にペナルティがつくので、なるべく綺麗な部屋を増やしたり、そこに触手を誘い込みましょう。
火炎放射器や貫通弾など部屋を浄化する能力の有る攻撃もうまく使いましょう。

3-娘を活用する
娘が生まれた場合、襲ってくるのを倒せば仲間にすることができます。
基本的に娘が伸びがよく、孫以降はある程度伸びが抑制されます。
父親と母親どちらを遺伝するかは半々だが、ふたなりONなら東方キャラ同士で子作りすることである程度娘の傾向を決められます。
魔法の拘束具で霊夢とか萃香とか勇儀とか藍とか捕まえて孕ませたり、敵に襲わせてはらむまで見守ると、強い娘が出来やすいです。
戦闘素質に上限はないので、敵になった時倒せるのであれば母体を孕ませて生まれた娘でボスをゴリ押しするといいでしょう。
主人公をそういうキャラにして孕ませて娘で戦う女王蜂プレイもおすすめです。

4-逃げるを活用する
倒すのに手間取ると増えるアメーバや、汚染度の高い部屋など、一度仕切りなおししなければ振りなまま負けてしまう戦いは多いバランスになってます。装備中のウィングブーツを使ったり、煙玉で確実に撤退できるのでうまく活用しましょう。
また、敵のHPの割合で逃走成功率が決まるので、余裕があれば削っておくといいでしょう。

5-NPCに注意する
NPCが敗北して救出が間に合わない場合、バイオプラントになります。
バイオプラントは敵の増加速度を増やす特殊能力を持っています。
戦意喪失して倒れた仲間は魔法の拘束具でバイオプラント化を防ぐといいでしょう。
敵に妊娠させられても、敵が増えるので同じ部屋にそういうキャラをまとめておくのもおすすめです。
魔法の拘束具でつなぐと、母乳体質のキャラの母乳で回復ができるので、母乳回復部屋を作るのも手です。


