========================================

    ■ eraVoiceroid触手宮 琴葉茜口上

      Author : hito
      URL    : https://twitter.com/hito4622
        
========================================
東方触手宮、河城にとりの口上を改変したものです
ライセンス読む限りでは改変、公開しても問題無いはず……
ライセンスは全て河城にとりのライセンスに準じます
具体的には改変・追加・修正・引用諸々可です
ただし無料で公開する事、引用先も口上も無料で公開されている作品のみに限ります。

また一部八坂神奈子口上から引用しております
具体的には自販機・触手服・スライム服の部分です
後プログラムの記述部分でいくつか参考にしてます、参考にした部分は基本コメントアウトしてるので、その内追加したいです
具体的にはEDのキャラ分岐とかしたいです、同じPTで一緒に脱出した場合の分岐とかしたいなと思って居ます
追加がいつになるかは未定です

製作者が関東生まれ関東育ちのため関西弁ではなく茜ちゃん弁という事にしておいてください

茜ちゃん設定
遊戯部（主にテレビゲーム）所属です、EDぐらいにしか影響しないので気にしなくて良い
葵ちゃんと二人暮らし
それなりに関西弁を喋るが周囲に影響されて標準語とミックス状態、こてこてな関西弁はあまり出なくなった
元気で明るくはきはき喋る割と良く実況で見るタイプの茜ちゃん、おっとり設定は消えました

娘設定
特に何もないけど標準語を喋ります
改変が大変だからと言うのが最大の理由だけど、産まれたその日から喋る存在なので関西弁に染まってないと言う事で一つ
知識や技術は茜ちゃんではなく触手譲りと言う事になってます、迷宮で産まれた存在は迷宮からある程度知識を吸収して産まれる的な

その他
Q:公式のおっとり茜ちゃんはどうしたぁ！
A:そっちも見たいよね、わかる、代わりに作ってくれ

Q:とあるEDは葵ちゃん専用なの？　葵ちゃん迷宮に残してきたけどなんで居るの？
A:不思議パワーです、嘘です、いつか専用分岐作りたいと思って居ます、それまでは許して、それか誰か作って

-------------------------------------------------------
スペシャルサンクス
関西弁監修
rakurai氏
りょぷとん氏
-------------------------------------------------------
━━━━━━━━━━━━━━
構文初心者が手探りで作った
触手宮向けのにとり口上です
━━━━━━━━━━━━━━

──1.この口上でのにとりの位置づけ（設定）──

マシンやら工具やらを持ってきてない（という設定）ため、
いつもより微妙に頼りにならないような感じとなっております。
基本明るく元気ですが弱ると若干怯えだします。
さらに調子乗りです。腹黒さも少々（地霊殿や心綺楼を参考）。
そのため元の性格は「超弱気な引っ込み思案」ですが口上で「強気な抜け目のない」性格にしています。
（性格変更のアドバイスをくれた方ありがとうございました）
また、触手宮オリジナル要素としてむっつりスケベ気味にもなっています。
娘に対しては割と友好的です。

発情中・喪失中は大袈裟なぐらいに乱れます。
発情中はいわゆる「目がハート」な（正気を失ってる）状態を想定しています。
喪失時は「ズタボロにされ立ち上がれない」のではなく、
「快楽に沈み触手たちの慰み者になっている」という扱いになってます。
なので喪失中の攻撃に対して彼女は非常に喜びます。

銃（含む遠距離武器）の扱いに慣れてます（という（ｒｙ）。
（スペルカードは他人のものなので自分のと扱い方が違う設定）
三点リーダとハートマークと「！」がいっぱいですがご了承ください…

一部ネタ台詞も出てきます。ご了承下さい。
もちろん真面目なところは真面目（なはず）なのでご安心下さい。

あとOP・EDが長めです。飛ばして下さっても構いません。

エンディングの文章が出た後そのままゲームが続きますが、今のところ《仕様》となっております。
方法が分かり次第修正させていただきます。

《主な友好キャラ：魔理沙・椛・雛・ヤマメ（？）》


──1.5.にとりの娘の位置づけ──

第六版から娘口上が付きました。
一人称は「わたし」。
ロリっぽく。無邪気に。でも強かに。半分は触手の同類なので本能でエロい。そんなイメージです。
端的に言うと天然変態幼女。淫語は…本能で覚えたのでしょう。敬語は知らない模様（“さん”付けは出来る）。
にとりの呼び方は「おかーさん」。基本的に母親には好意的です。
（同じような文章が口上の最上段にもコメントしてあります）


──2.適用ヴァリアントと適用Ver.──

東方触手宮（別管理者Ver.）で使えます。
（りばーす触手宮は未チェックですが、多分使えます）


──3.本体以外に必要となるパッチ他──

現在実装されている外付け口上は以下の通りです。
【マップイベント用口上】
【ふたなり関連用口上】
【娘用口上】

なお、外付け口上は全てにとり口上のフォルダに同梱済みです。
それ以外のパッチなどは基本不要です。


──4.改変・配布の許可・不許可について──

元々改変物なので先人に倣って「可」とします。
まとめももちろんOKです。まとめて下さる方いつもありがとうございます。

他のバリアントなどの参考として使って頂いても結構です。
（参考になるかどうか怪しいですが…）
もし改変する際は「この口上の改変物であること」を明記して下されば嬉しいです。
もちろん記載せず改変してもかまいません。

ただし、商業向けの改変などに関しては「不可」とします。責任持てないです。

──5.口上名・作者名・更新日orバージョン番号──

口上名：にとりエロガッパ口上【色々口上改変＋パッチワーク式加筆】
作者名：ブロンズＱ
更新日・バージョンは「更新履歴」でご確認ください。


──6.連絡先や連絡手段──

初心者ゆえ至らぬ点が多々あると思います。
バグ報告・ご意見・ご感想などはera板＋の触手宮スレにてお願いします。
（構文素人のため詳しい事はわかりませんが…）
反映には多少タイムラグがあると思いますがご了承ください。


──7.推奨環境で起動──

「東方触手宮Ver1.09.7人柱版修正」で動作確認済みです。
（と言ってますが、『起動時にエラーを吐かないかどうか』位の確認しかしていません…）

明らかにバグだと思われる箇所・セリフが変な箇所を発見した際は、ご報告をお願いします。
例：寝ているのに喋っている・居ない人に喋りかけている・誤字脱字　など


──8.お礼──

主な改変元の上海口上作者様、文口上製作者のコッペパン様、パルスィ口上作者様、美鈴口上作者様、
触手宮口上テンプレート作者様、修正版を作って下さった触手宮スレの201様、
そのほか参考にさせてもらった口上の製作者の皆様・掲示板でご意見・アドバイスを下さった皆様にこの場でお礼を申し上げます。
ありがとうございます！いつも助かっています！


