クリスタルエレメント追加パッチ修正v1.11
つくったひと：無銘


・概要
新エネミー「クリスタルエレメント」にNPC化とペットパッチを加え調整した物です
v1.022での動作をある程度確認済みです
ゲームバランスはまだ未確認です
↓
一部分を微妙に修正しました。
……というより、修正分のファイルしか入ってません


・敵の説明
水晶玉の精霊というか付喪神というか、そういう感じの女性型の敵
通常攻撃はせず、掴み所のない攻撃で状態異常を起こしたりEPやMPを削るタイプ
特にMPダメージの大きい怪光線は危険極まりないので、速攻推奨。

でもたまに身を削って回復させてくれたりします。


・ステータス
――エネミー時――
HP 7500
戦闘 80
速度 65
ランク 4
武器（特に非消耗）に耐性

――NPC時――
HP 3300
MP 3600
EP 10000
CP 1000
戦闘 50
速度 60
優秀な素質が多い。

――ペット時――
行動率やや高・命中率普通・レイプ率普通
レイプ行動は敵として出現した時とほぼ同じなので注意
ランダムに敵を狙う
デバフ偏重型で火力は期待できないが、
低ランクから味方のHP回復、中ランク以降はMP回復も追加
固有スキルは全ランクで「癒しの胞子」高ランクでは「清浄なる歌」を使用


・使用技
24　強制戦闘終了（ウォッチャーの物を使用）
40　幻惑の光　20、21、965、1302、1304、1305、1306のどれかの効果が発動
41　浄化の光　23か41（独自効果。敵のHPとPTの浄化力を用いHP、MP、EP、汚れ回復）
255　衣服RAND
416　肌（MPダメージ大）
417　性RAND
564　拘束
732　強肌（MPダメージ特大）
733　強性RAND
734　強VB複合
862　妊娠（低威力大量射精＋処女喪失なし）
979　強キス汎用

以下の技IDを新設しました
40、41、255、416、417、564、732、733、734、862


・再配布・まとめ導入・改変について
再配布やまとめへの導入は自由です
その際は本readmeの同梱をお願いします

改変についてもバランス調整程度は好きにしていいです
その際は「誰が」「どのように」弄ったか明確にしてくれると助かります

・バグ報告などの連絡先について
ウフフ板のeratohoスレを定期的にチェックしているので、
そこに書き込んでもらえれば問題ないです。

IRCの開発chにも…最近はあまり居ません…。


・更新履歴
v1.11（14/07/04）- 前々からあったあの違和感を修正、もう弄らない。
v1.10（14/03/07）- とりあえずいろんな微調整をして公開。
v1.03（14/03/06）- ペットパッチは一日で完成。
　　　　　　　　　　ローズフェアリーの行動データを微妙に弄っただけ。
v1.02（14/03/05）- DA:88に2を代入するのを忘れていたという凡ミスが発覚
　　　　　　　　　　テストプレイでカナの素質が大量に残っていたので殆ど削除
　　　　　　　　　　BASE弄ったり変な素質つけたせいで元の面影が無い……
v1.01（14/03/03）- NPC化に着手。素体はカナを選択。
　　　　　　　　　　娘の種族決定とかが関わってくるので難しい……
v1.00（14/03/01）- 初公開


◆あとがき◆
この娘に関してはもう弄るところはない、いいね？
しばらくはリリー口上の更新メントに専念するのでごあんしんください。


