メカテンタクルス追加パッチ　りーどみー

[概要]
機械系触手がほしかったので作った。公開はしたが後悔はしていない。


[導入の仕方]
ERBフォルダをそぉいしてください。

[詳細]
・敵のステータス
HP １万
戦闘 80
速度 70
ランク 5

・敵の姿
箱型の（ミドルタワーのパソコンぐらい）の本体から、多種多様のアームが生えていて、そのアームを使いうろつき回り、少女たちをねっちょねっちょにしようとしてきます。
特徴として「処女を奪わない」「モーションセンサーで敵を認識しているので喪失状態のキャラは狙わない」という特徴があり、生きている限り元気な子を執拗に狙い続けます。


・使用技
全て新設のIDです

通常攻撃
170 アームでなぐる
171 アームでたくさんなぐる
172 アームでみんなをなぐる

衣服攻撃
257 マジックハンドで引っ張る。服が無いときはB属性
258 ハサミで滅多切りにする。下着脱がし効果あり。服が無いときはC属性

性攻撃
419 秘部を撮影 処女を奪わないV属性
420 肛門に突き刺さるアーム

拘束
567 お約束にアームで大の字に宙吊り。

性攻撃・強
741 処女を奪わないｖ攻撃
742 便意のON OFFで内容の変わるA攻撃
743 母乳吸引
744 クリトリスorペニス吸引
745 尿意パッチONのときのみ使う、吸引C攻撃

妊娠攻撃
864 処女膜を奪わないランダム妊娠攻撃

[再配布などについて]
再配布、まとめ導入などはお願いしますのレベルです。
その際はこのりーどみーの同梱もお願いします。

改変に関してもご自由にどうぞ。
ただしその際は改変をした旨とどのあたりを改変したかを明記してくだしあ。