サキュバスに新技を搭載し、ついでに敵として登場する小悪魔も戦闘するようになるパッチ。

・ENEMY_41_サキュバス
強性攻撃である「逆レイプ」が追加。
ふたなり状態に対する相手に対して高ランクモンスター並の威力を誇る素敵な性攻撃。頻度も高い。
ただしふたなりでない相手にはサキュバス本来のC攻撃より弱体化している。

・ENEMY_70_小悪魔　PET_70_小悪魔
敵時はサキュバスと同様の攻撃を仕掛けてくるように変更。ただし拘束はしてこない。
（本当は敵時のステータスをサキュバスの上位互換にして逆レイプで絶頂時HP吸収だー！　夢魔さいこー！
　とかやりたかったがお助けキャラ想定なようなので諦める）
パチュリーかその娘を最優先で狙うという素敵な習性がある。ついでに図鑑も執筆。いわゆる「ここぁ」を想定。
ペット時に襲われるC+攻撃は逆レイプに。
威力はそのままなのでパッチェさんがふたなりだと性的かつ精的に死ぬ。

・メッセージ系
逆レイプの加筆と、一部のC攻撃にふたなり時の文を加筆

・DELETEENEMY
味方になるサキュバスは非処女になるように変更。というかあの図鑑内容で処女なのはおかしいんじゃ……
またLOCAL3の判定が足りない所を一部挿入。
……ペットとして加入した相手をおしおきしたり、
敵を中途半端に倒して逃げたのにおしおきする不自然さを直せないかと思ったが断念。

・バグ報告
デバッグ中に幽香と霊夢が戦わなくなる謎の現象が起きたので報告。
これが発生したのはDELETEENEMYしかいじってない時なのでこのパッチによる改変は関係ないはず。たぶん。
霊撃とか緊急浄化を選んでも状況に変化が見られないので台詞が表示されていないというだけではないはず。おそらく。