触手宮1014用ホフゴブリン ver2.1

ホフが人気で嬉しい限りです。紅魔館勢PTで相手してる（してもらってる？）人が多いっぽいですね。
んでホフゴブリンのverUPです。といってもID1916を中心に、各技を加筆修正したぐらいです。純愛はないです。
以下の点が修正されます。

・ID410（非拘束時性攻撃）の命中テキストが、指使用の分岐に行かなかったのを修正
・ID718（拘束時一点責め）にデバッグ用のDA:87表示の記述が残ってたのを修正
・ID719（二穴責め）、860（中出し）で処女喪失の場合、一行目の描写がちょっと変化するように
・ID720（全属性複合）で、確率で媚薬吹きかけなどの描写が入るように
・ID720（全属性複合）で処女喪失時にも対応した分岐を追加。見るのは相当難しいでしょうが……
・ID720の身体に落書き描写を削除（1916に追加したため）
・ID1916の分岐にスパンキングを追加。叩いてるだけなのに何故か汚れも増えるけど手垢とかだ
・ID1916の分岐にザーメンカクテルを追加。低確率で土下座分岐に入る
・ID1916の分岐に身体に落書きを追加。100パターンくらい。美鈴～フランのみ特殊なものあり
・ID1916が地団駄踏んでも土下座をしてもアナル舐め強制に分岐しないのを修正
・ID1916のスパンキングは怯み判定が2回行われるように、アナル舐めとザーカクは汚れが大きく入るように