敵「ホフゴブリン」追加パッチver2.01　by喚く狂人

・概要
　なんか妙に人気で嬉しいホフゴブリンが新しく生まれ変わりました。
　テキストがたっぷり加筆修正され、技の使用率なども微妙に変わっています。

・詳細（プレイヤー向け）
　・テキスト大幅修正加筆。性攻撃を中心に生じていたミスが消え、バリエーションは数倍に。
　・技性能や使用率が若干変化。おねだりしてると性攻撃や膣内射精を受けやすくなった。

・詳細（開発向け）
　・DA:(ARG:0):87を各種攻撃のテキスト分岐に利用。FIX_ENEMY_ACTIONで操作。
　・ID410,718,719,720,860,1916の技について、テキストを外部関数に。

・バグっぽい仕様
　ID720の技でたまに同じ地の文が2行表示される。単純にFOR~NEXTループの中にPRINTDATAL~ENDDATAを突っ込んでるだけなので……
　ID720自体そんな使ってくるものでもないので気にしないであげて下しあ



115　イソツビ通常
250　RAND衣服
410　RAND性
559　拘束
718　強性攻撃RAND
719　強性攻撃メインV + ACBのどれか
720　強性全部位複合　メインV　妊娠効果つき
860　低威力三連妊娠
1916 汚染攻撃　25%でひるみ


VER2.01
極稀にエラー落ちするのの修正
テキストをちょっとだけ整形

VER2.0
初版