era東方触手宮慧音口上　製作者　触手宮酒パッチの人

優曇華院口上テンプレートを使用しています

「エラーの修正を他の人に許可すること」
「バージョンアップによる修正を他の人に許可すること」
「二次配布を許可すること」
の条件に同意します。


まだ途中なので対応していない部分も多いです。
せめて自分のパッチぐらい全部対応させたいところ。
性欲発散させられる方の口上とかも用意したいです。

・性格や口調
あまりしゃべりません。
口に出さずに耐え忍ぶタイプです。
頭はいいので考えはしますが悪い方への材料が多いので他者を不安にさせないためにも口に出さない。
しっかりしていて冷静。
本当にやばい状態だと素が出て弱気になります。なのでどんどんいじめましょう。

相手がいる時普通にしゃべりますが堅苦しいので男っぽいかもしれません

妹紅さん相手には敬語（原作設定だったはず、二次のせいで少し揺らいでいます）




催眠は触手に寄生された生徒たちに襲われる幻影を見せられるものになります。生徒の性別は描写していないので妄想にお任せ
発情のほうだと治療のために「仕方なく、いやなのに仕方なく」自分の体で射精させて治療を行います。
無意識・認識操作だと自分が性欲処理に使われているのを普通に受け入れます。


2012/11/03
	公開
