自分が使っているテンプレート。
もっともかなり自分用に調整しているので使いづらい、わかりづらい点もあるかもしれませんが……
そちらはもう一つのテンプレートをどうぞ。
分岐を色々書いていますが、実際のところは自分のキャラに合わせ削るなりなんなりしたほうがよいでしょう。
自分も全部書いているわけではないので。
ちなみに、場所によってPRINTFORMW があったりなかったりするのは特に意味があるわけではありません。
単に途中でめんどくさくなかっただけです……

すべてを書く必要はありませんが、
まだ書いていない部分のPRINTFORMW は「;」を左につけるか消すかしたほうがいいです。
たぶんクリックめんどくさいと思う人が多いので。
逆に書いた部分からは左にある「;」を消しましょう。

●各ファイルの説明
・KOJO_XX_0.ERB
基本となるファイル。だいたいここに入っている。
・KOJO_XX_0_戦闘行動.ERB
・KOJO_XX_0_戦闘行動（別ver).ERB
攻撃や防御・おねだりなど戦闘中に自分から起こす行動（自動含む）の口上が入っているファイル。
ダメージを受けるなど、受け身の行動は入っていない。またターン終了時自慰など、ARG:0 == 1の外にある口上もない。
(別Ver)の違いは弾幕攻撃と消耗武器攻撃の弱・中・強攻撃などが一緒になっている点と、
発情時・MP1/4時・HP0時・妊娠時・朦朧時の分岐が入っている点。
必ず使用するのはどちらか片方だけにすること。
・KOJO_XX_0_ふたなり.ERB
ふたなり関連の口上が入っているファイル。
6/10から絶頂絡みのフラグ処理を追加したため、ふたなりに興味が無い人でも入れておく必要がある。
逆に言うとそれ以前のを使っている方はKOJO_XX_0.ERBのCALL FUTANARI_XX_0を消しておけば入れなくても良い。

使用条件は
「エラーの修正を他の人に許可すること」
「本体のバージョンアップによる修正を他の人に許可すること」
「二次配布を許可すること」
この３つを守ればご自由に。

10/28 初うp
11/4　ちょっと口上内の説明を書き足したり、自分用だった改変ルールが残っちゃってたので消したり
12/11 リロードとふたなりに対応。
　　ふたなりに興味がない場合はERB（中身含む）のXXだけ変えて放置でおk。
1/15　戦意喪失時の表示条件修正、HPダメージ修正、子供の判別追記、ふたなり便乗に巨乳分岐はなかったことの修正
3/31　ふたなりにふたなり治療を追加、戦闘におねだりや催眠行動などを追加
4/1　 りどみに嘘書いてた上に根本的なミスをしてたの修正。やっちまったZE
4/9　 リロード二刀流を少し修正、トラップを本格的に
5/3　 ふたなり関連でミスがあった(KOJO_XX_0の最下部)ので取り急ぎ修正、
　　　ついでにKOJO_XX_0_ふたなりに「性欲発散される」を加筆。なんか4/9版がまとめパッチでスルーされてる気がする
5/9　 戦意喪失時の非表示条件修正……それだけなので興味ない人はスルーで構わない
5/14　説明不足の部分があったようなので追記、及び催眠自慰が強制自慰と共用だったことの修正
6/10　探索時の処理について説明を追記、射精でHP0になった場合の判別が可能なように処理を追加
　　　具体的には120、135、451を修正、32、113を追加。113は135の下にあるので注意すること
6/10　指摘を反映しトラップ修正
6/11　修正できてねえもう寝る
6/20　射精時でHP0の判別方法に欠陥があることに気付き、更に本体をいじったほうが早いことに気付く
　　　ついでに「性欲発散される(458)」は戦意喪失でも見るようにする
12/28 指摘されたバグの元凶これじゃねえか修正
--ここから2014年--
5/10　悪堕ちパッチで更新した部分を乗っける
5/12　悪堕ちパッチで更新した部分を乗っける
5/18　悪堕ちパッチで更新した部分を乗っける
5/27　悪堕ちパッチで更新した部分を乗っける……ここまでやっといてなんだけど自分以外に悪堕ち関連書く人いるのかなぁ？