小鈴ちゃん絶対に触手にあうから！
ねえちょっとだけ！ちょっとだけでいいからこの本開いてみてよ！
パッチェさんみたいに人気キャラになりたいでしょう？
幻想郷で人気者になる為には触手は避けて通れない道なんだってば！！
だから触手漬け早く！！

～使い方～
触手宮1002にパッチを入れていない場合は「パッチなし」のフォルダーの中身を触手宮のフォルダーに上書きしてください
「era触手宮V1002パッチまとめ0319」を導入している場合は「0319ﾊﾟッチあり」フォルダーの中身を触手宮フォルダーに上書きしてください

～概要などなど～
鈴奈庵を読んでビビッときたので小鈴ちゃんを迷宮に招待することにしました。
体力はやや低め、精神力はやや高めだが戦闘はからっきしだがまぁまぁ足は早い。
気丈で楽観的かつ小柄体型で逃げて耐えて更に言葉巧みに仲間を鼓舞する便利な子です。
けーね先生！これでは小鈴ちゃんが恵まれすぎです！
安心しろ、ちっぱいを敏感にしておいた。

以下詳細データです

HP 3000
MP 3000
性格：普通でぬけめがない(+15 9)
自慰経験 5
話術 1

気丈
生意気
好奇心
楽観的
習得はやい
自慰しやすい
中毒しやすい
小柄体型
B敏感
貧乳
鼓舞
綺麗好き

1巻を読んだだけでのイメージが強いのでこうじゃない！という部分がありましたら訂正等お願いします
SMいよかん


