東方触手宮V0.071+まとめパッチ用新モンスター追加パッチ

・本パッチは東方触手宮V0.071＋まとめパッチに新モンスター「フコウノトリ」を追加するパッチです。
　概要は以下のQ&Aを御覧ください。

・Q&A

Q.フコウノトリってどんなモンスター？

A.コウノトリは鳥と触手が共生しているモンスターですが、実は極稀に何らかの要因で共生のバランスが崩れる事が有ります。
　薬品による刺激・免疫系の過剰反応・別の触手の寄生などが仮説として挙げられていますが、原因ははっきりとは分かっていません。
　ただ一つ言える事は、一度共生のバランスが崩れると、お互いがお互いに拒絶し合うために一種の暴走状態に陥ってしまうという事だけです。
　この状態に入ったコウノトリは俗にフコウノトリと呼ばれ、コウノトリとは別次元の戦闘能力を持ちます。
　暴走によってその体はドス黒く染まり、触手が暴れ回る事で全身に深い傷を負い強酸性の血を流すようになります。
　そして「雌を孕ませる」事など忘れ、代わりに「生存本能に従って触手の子孫を残す」事のみを考えるようになります。
　フコウノトリはしばらくすれば拒絶反応によって息絶えてしまう存在ですが、息絶えるまでの短い間の戦闘能力はクイーンすら凌駕しかねません。
　弾幕攻撃だけでは無く炎にも弱くなっているので、攻撃が当たらない事を祈りながら速攻で撃破しましょう。


Q.何匹ぐらい出てくる？

A.初期配置では出て来ません。
　20日目以降に低確率で出現します。


Q.何でこんなモンスターを？

A.HP攻撃をメインとするモンスターを考えてたら、何かひらめいた。
　某タタリ神と怒り喰らうイ○ルジョーを足して2で割った感じになったのは多分偶然。


更新履歴
・2012/10/6
　ver1.0

作者　誰得な人