口上サンプル　解説

というわけで口上のサンプルです。

一応２パターン用意しています。

実際にゲーム中でどう動くのか見たい人は、
ここに置いてあるフォルダ（88_上海　など）を
ERB\各キャラ口上　の中などにコピーすればOKです。

各口上の詳細な解説については、
口上の中でコメント文にて行っています。


なお、あくまで「こうすればこんなことができるよ」という解説のためだけに用意してあるので、
この口上をそのまま使ったり、この口上をベースにして何かを作るのには
全然向いていないと思います。
テンプレなどが欲しい人は、誰かが作ってくれるのをお待ちください…。



●口上(ERB)初心者向け

88_上海

何となくメタな台詞が許されそうなキャラ
ということでサンプル担当に抜擢された上海さん。
でも台詞の内容は全部半角カナ＋ネタ臭満載。

あまり細かい分岐は利用せず、
多くのコマンドをまとめて処理するにはどうすれば良いか、という感じになっています。




●口上(ERB)上級者向け

87_半霊

サンプルだからと開き直って変な文章しか入っていません。
ちなみにこの口上では妖夢の半透明コピーではなく人魂っぽい姿が想定されています。

こちらの口上では、口上側からの地の文制御や、
細かい条件分岐などについて解説しています。




