触手宮のゆかり＆娘口上です。霊夢口上を参考にさせていただきました。
やれば分かると思いますが娘と話すことにやたら力入れてます。孕ませられて産むのにも力入れてます。
そもそもなんで霊夢書いてたかって言うと、霊夢の娘書きたかったからだし！
やっぱ触手に孕まされるのは霊夢が似合う。次点はパチュリー。たぶん書かないが。

●霊夢
キャラは全般的にクール。微妙にツンデレ。
最優先は異変解決、大切なのは娘≒魔理沙＞紫≧その他＞＞＞＞受け入れる前の娘くらいのノリ。
強いイメージで書いたけど……妊娠したりMP1/4になったり要睡眠になったり発情したりするとすぐ弱々しくなるから、
あんまそういうイメージは受けないかも。その割に寄生はあんまり気にしない霊夢……自分が孕ませ派だからだけど。
できれば同じ娘でも姉妹（孫娘ではなく娘）それぞれごとの区別とかにも凝りたいけど……
判別可能なんだろか。

●霊夢の娘
台詞は霊夢のそれをロリっぽくしたもの。いちおうオリキャラだから変に凝るのもあれだし。
……と、そんなスタンスで作ってたらなぜかリムルルになってしまったよ！
そういやナコルルは脇が見える紅白だったな……見えない服の時もあるけど……
というわけで触手らしさを追加するべく、たまに怖いことを言ってもらうことにしたり。

6/20　初アップ
6/22　大幅追記、
　　　妊娠絡み、移動時、睡眠時、寄生攻撃、娘に対する態度硬化などなど
6/27　寄生絡み、オープニング、アイテム拾得などを追記、娘口上の作成
7/2　 アイテム拾得、ランダムイベント、浄化絡み、睡眠時自慰などを作成、追記
　　　前回までの追記で間違っていたところを修正
7/8　 絶頂、搾乳など追記。うどん口上のおまけ
7/15　微細な調整、ランダムイベント加筆など
8/30　ガーディアン撃破エンディング全部とクイーン撃破エンディングの一部を執筆。糞長くてクリック数多い
　　　また自分の娘に撃破された場合のゲームオーバーを導入、あと加入時などをいろいろ調整
9/14　不死身モード時に遺品など出ないように、裸の時間経過対応、おねだり追加、エンディング追加
10/9　眠気進行追記、戦闘開始時口上整理、服破壊時口上追記
10/28 アイテム発見追記、睡眠時整理
11/4　母娘ともども催眠を追記……と言ってもほぼ既存の分類に振り分けただけだが
12/11 軽い加筆修正、連続絶頂絡みでちょっと細工、リロード追記、フラグ管理修正
1/15　戦意喪失時の表示条件修正、トラップ追記、HPダメージ追記、コウノトリの特殊な攻撃に対応
3/31　カギカッコつけ忘れ修正、戦闘時行動追記、ふたなり治療作成、エンディング追記
4/1　 やっちまったふたなり治療のポカ修正
5/9　 リロード関連修正、裸時間経過の色修正、寄生攻撃追記
5/14　ちょっとだけトラップ追記　ついでレベル
6/20　トラップ修正、一部の文章修正
12/28 指摘されたバグ修正
--ここから2014年--
5/10　悪堕ち関連の実験台に使いながら更新する。悪堕ち追加したからキャラロストを遺品で見てたの修正しないと……
5/12　悪堕ちキャラとの遭遇時を色々と更新
5/18　悪堕ちキャラに勝利した場合の記述を追加。自作の悪堕ちパッチ導入により状況が一致しなくなるだろう記述を修正
5/27　描写ハード以上でスライム化魔理沙に敗北してゲームオーバーになった場合を追記、状況限定ってレベルじゃねーぞ！