2017年6月にeratohoを外部で話題にすることについての議論が起きたので触手宮のスタンスを明記

※あくまで触手宮のものであり、他バリアントはreadmeなどを確認してください。

●年齢制限のある場で話題にする
ニコニコ動画などの年齢制限が強い場での話題は禁止です。
規約などに性的な内容についてがあるか確認してください。

●年齢制限はあるがゾーニングされている場で話題にする
ツイッター等ゾーニングができる場では基本的に黙認します。
ただし、触手宮は未成年のプレイを禁止しています。
そのため未成年が疑われるアカウントへの宣伝（プロフィールに記載している等明らかなもの）、
未成年が疑われるアカウントが宣伝、
自力でパスワードを調べる能力がないアカウントにパスワードを教える、等は措置をとる場合があります。

基本的にパスワードバラさなければ大丈夫です。

●R-18な場やeraコミュニティ
規約やルールに反しない限り黙認します。

●開発者による宣伝
本体に取り込まれている構文・パッチ・口上製作者もしくはファンアートを書かれている方は宣伝可です。
宣伝する場の規約には従ってください。

口上とファンアートは本体と別ライセンスです。
宣伝する場合他の方の権利は侵害しないようにお願いします。

●禁止事項
開発者以外の、上記で黙認や可となっている行為への批判は禁止します。
構文・パッチ製作者は、本体に取り込まれる場合、権利が本体にある程度統合されるのには留意してください。
ライセンスの詳しくは、別ファイルの「ライセンスについて」を参照してください。


2017/8/21　触手宮Ver1.01以降管理人偽酒により記載
